杨丽音（），台湾电影、电视与舞台剧女演员，在王伟忠挖角下成为华视综艺节目连环泡的短剧班底；曾经走红于1980年代的台湾综艺节目界，但因家庭考量曾一度淡出演艺圈，并在多年之后重返表演领域，参与屏风表演班的舞台剧与一些电视剧演出。杨丽音于1981年时毕业于国光艺校戏剧科，拥有专业的表演训练背景，毕业后参与了当时台湾最重要现代戏剧表演团体之一的兰陵剧坊之演出，并逐渐走红。之后其被电视媒体网罗成为综艺节目界的一员，与方芳、澎恰恰、郭子乾、许效舜等人同样，都是当时最知名的综艺节目演员。1991年曾与邰智源、许效舜合组三口组，出过两张唱片。杨丽音曾以《大爱剧场 - 草山春晖》一剧，在2006年时获得第41届金钟奖「戏剧节目最佳女主角奖」。杨丽音的丈夫陈怀恩是知名的电影导演，两人是在拍摄1983年上映的电影《儿子的大玩偶》时合作认识。
赛里木湖，古称“净海”，位于中国新疆博尔塔拉州博乐市境内的北天山山脉中，紧邻伊犁州霍城县，是一个风光秀美的高山湖泊。湖面海拔2071.9米，东西长30公里，南北宽25公里，面积453平方公里平均水深46.4米，最深处达106米，蓄水量210亿立方米。“赛里木”为哈萨克语音译，意为“祝愿（丝绸之路行人平安）”，也有蒙古语“山脊梁上的湖”音译之说。又名三台海子，因湖东岸的三台（即清代设立的鄂勒著依图博木军）而得名。赛里木湖属于封闭型的断陷湖，是地壳下沉形成洼地，由四周的高山雪水历百万年慢慢汇聚而成。如今主要依赖潜流补给，周围入湖的几十条小河入水量较小。而出水也渗入地下为主，因海拔较高，蒸发量不大。因此，湖中原来没有鱼虾。1980年代开始人工引入冷水性鱼类，目前有十多种饲养并投放市场，成为中国著名的冷水鱼养殖基地。赛里木湖位于雪峰环抱之中，湖水湛蓝，绿草如茵。虽然地处高山，但却位于古今交通要道上，古代的丝绸之路北道、如今的乌鲁木齐-伊犁公路、奎屯-赛里木湖高等级公路就从湖边经过，因此赛里木湖很早就以其优美的风光而闻名于世。宋代丘处机即有“天池海在山头上，百里镜空含万象”之诗。元代耶律楚材、清代林则徐等诸多途径此地的文人墨客都曾留下题咏。湖区还有有岩画、乌孙国古墓群、寺庙遗址、鄂博、碑刻、古代驿站遗址等历史遗存。如今的赛里木湖被誉为“天山的明珠”，已成为一个著名的旅游景点，2004年被列入国家重点风景名胜区。
乌石渔港是位于台湾宜兰县头城镇的观光渔港，渔港管理单位行政院农业委员会渔业署将其列为第一类渔港。乌石渔港自古就是台湾东北部出入的门户，现在和梗枋渔港及南方澳渔港并列宜兰3大赏鲸观光渔港。一年一度的头城抢孤也是在此地举办。乌石渔港，港口名称的由来，是由于港湾内有块巨大的黑礁石而得名。早期除了具有渔业功能外，也曾是宜兰最重要的对外贸易商港「乌石商港」，商业活动使得港务日益繁忙，全盛时期，东北角一带的民生物资都由此进出，当年来自江浙的「北船」、闽澳的「南船」、漳州、泉州、惠州的「唐山船」、鸡笼、艋舺的「彭仔船」等商船云集的盛况，也嬴得『石港春帆』的美称，被列为兰阳八景之一。在一次洪水带来大量泥沙堆积，让乌石商港失去功用而逐渐没落；直到1990年之后，重新整建成兼具观光事业的渔港，现在已是假日赏鲸、龟山岛往来的交通要津。乌石港扩建之后，因为突堤效应的结果，海沙不断累积在乌石港以北的外澳地区形成一大片沙滩，而乌石港以南头城海水浴场地区的沙量却逐年消失中。不断以消波块来阻挡海岸线向内侵蚀。乌石港的北堤因为海砂的不断累积，在外澳地区所形成一大片沙滩，地形使海浪易成为浪型，加上雪山隧道通车带来的交通便利，如今也成为假日的冲浪圣地。从原本只有一家蓝洋冲浪俱乐部，变成了10多家冲浪店。民俗活动方面，每到农历七月底乌石港区内会架起孤棚与饭栈以举办一年一度的头城抢孤活动，与恒春半岛的抢孤活动齐名。乌石礁为立于乌石港中之乌礁石，乌石港之名由此而来。地址：宜兰县头城镇港口里港口路15-7号电话：03-9782345
娜塔莎·-{zh-cn:安妮; zh-tw:安}-·贝汀菲儿 （，），是一名英国歌手及作词人。在健力士世界纪录大全中，娜塔莎与她的哥哥丹尼尔是英国榜历史上唯一一对兄弟姊妹能各自发展出唱片，并均获得第一名。类似地，他们各自在澳洲、美国、加拿大和欧洲都能取得头十名的成绩。娜塔莎在2004年为她个人第一张专辑进行录音工作。这张专辑主要包括了节奏轻快的流行音乐歌曲和受到R&B音乐的影响。这张专辑在国际上取得成功，全球销售超过250万张。 在2007年格莱美奖上，她获得一项最佳流行演唱女歌手（Best Female Pop Vocal Performance）的提名。娜塔莎第二张专辑（2007）娜塔莎有5张单曲成功地打入英国单曲榜头10名的位。直至2008年4月，她已经在全球销售超过1千万张专辑和单曲。娜塔莎出生于英国萨塞克斯郡，后来搬到伦敦南部。她的父母为新西兰出生的莫莉和约翰·贝丁菲尔德，二人在国际慈善界的工作专注于城市内的不同计划，包括教育、和解、上网成瘾者康复中心，以及长期社区发展，工作范围涉及欧洲、亚洲和拉丁美洲。她有三个兄弟姊妹，兄弟丹尼尔，约书亚和一个妹妹尼古拉。当娜塔莎青年的时候，她们三兄弟姐妹：丹尼尔和尼古拉，组成舞蹈与电子音乐组合，「DNA算法」（The DNA Algorithm）。娜塔莎因此可以发掘音乐的不同类型，以及发展她的音乐才能。娜塔莎在格林威治大学读了一年心理学，便退学以专心于唱歌和作歌。在九十年代至二千年代的早期，娜塔莎都为一间教会创作及录制歌曲。在2004年，她的录音被收录在教会的专辑中。2006年，媒体错误地报导娜塔莎分别与Nick Lachey和魔力红主唱亚当·列维约会。她谈到媒体的报导：「亚当是可爱的，但我没有和他或尼克约会。一旦你跟一个著名的家伙聊天，你便会被认为与他有紧密的关系。 」。娜塔莎最终与马特·罗宾逊结婚，马特是来自加州的一个商人。2009年3月21日，二人于加州马里布市举办他们的婚礼。她曾列出柯德莉·夏萍、凯莉·米洛作为她的名人风格指标。
马克·茨柏克沃斯基（Mark Zbikowski，）出生于美国密西根州底特律，毕业于耶鲁大学与哈佛大学，是微软公司的元老之一。EXE执行档的档头「MZ」两字（16进位码为codice_1），即来自于马克·茨柏克沃斯基的姓名首字母。茨柏克沃斯基于1981年进入微软公司任职。1982年3月，他取代提姆·帕特森（Tim Paterson）成为MS-DOS 2.0的开发经理，直到DOS 4.0为止。在开发经理期间，最大的创作就是写出了DOS的树状目录架构。1985年3月到1991年，茨柏克沃斯基参与OS/2的开发团队，主导档案系统及驱动程式的开发工作。同时他也是保罗·马利兹（Paul Maritz）的技术顾问。OS/2的IFS（Installable File System）即为他的主要贡献。1991年至1996年，微软与IBM联合开发代号为Cairo的作业系统期间，茨柏克沃斯基担当重要的角色。1996年起，微软独立开发Cairo，茨柏克沃斯基参与Windows NT核心的档案系统开发。2006年6月，茨柏克沃斯基从微软退休。除了公司创办人比尔·盖兹（Bill Gates）与史蒂夫·巴尔默（Steve Ballmer）以外，他是公司内第一位达到服务满25年的员工。2008年1月，茨柏克沃斯基加入SWsoft担任资深技术顾问。
魏舒（），中国春秋时晋国的武将、政治家，魏氏第五代领袖。姬姓，魏氏，名舒（《世本》名荼）、谥号献。魏昭子魏绛之子（称魏献子是魏绛之孙，魏嬴之子）。历仕晋平公、晋昭公、晋顷公。史称魏献子。魏绛在平公即位后引退，魏舒担任魏氏领袖。当时晋国大夫士匄、栾盈争权，魏绛和栾盈的父亲栾黡为下军佐，関系亲密，魏舒处于两难立场。前550年四月，栾盈政治斗争失败，投奔齐庄公。齐庄公派他攻击晋国。栾盈联络魏舒为内应，在栾盈的武士督戎被士匄的武士斐豹击败后，士匄子士鞅劫持了魏舒，魏舒知道栾盈大势已去，投靠了士匄阵营，结果栾盈败死。魏舒担任上军佐，与赵武、韩起掌握晋国军事。前541年，对北狄的太原之战，魏舒向上军将中行吴建议将战车兵改为步兵，中行吴采纳了他的建议，大败狄军，这是中国车战向步战转变的划时代的标帜。前514年，正卿、中军将韩起病死，次卿魏舒继任。魏舒和赵鞅等六卿，灭掉了公族的羊舌氏（叔向家族）、祁氏（祁奚、祁午家族），瓜分了他们的土地，魏氏势力更加巩固。正卿、中军将魏舒处在人生巅峰，前509年，魏舒召集列国大夫于狄泉（在今河南洛阳）为成周筑修城墙。他把筑修城墙的事交给韩简子和原寿过，自己到大陵泽（今河南获嘉县西北）打猎，放火烧荒，回来死在宁（今河南获嘉县西），儿子魏取继任魏氏领袖。
叶盛茂（），中华民国法务部调查局前局长。毕业于国立中兴大学法商学院(今国立台北大学)法律系，调查班第4期毕业，在陈水扁担任台北市长时期，叶盛茂是台北市政府政风处处长。2001年8月，接替王光宇担任调查局局长，总计在位8年。卸任调查局长后遭起诉并被判刑，成为第一位被羁押及入狱的卸任调查局局长。由于叶盛茂在调查局长任内涉嫌将艾格蒙联盟调查陈水扁家族洗钱的情资泄漏给陈水扁，2008年12月4日一审宣判，被判有期徒刑10年、褫夺公权5年。2011年5月20日台湾高等法院二审宣判，被判有期徒刑6年，其中泄密罪被判有期徒刑2年6月定谳，7月14日晚间入监，编号3411。2012年9月13日，假释出狱。因隐匿扁媳黄睿靓瑞士帐户情资等案被判刑1年4月确定，2013年3月12日再度入监。2013年8月30日达假释门槛，通过假释审查委员会审查核准假释后，下午3时40分离开台北监狱。另外可能涉及妨碍秘密罪，2015年12月8日台北地检署认为罪证不足，做出不起诉处份。
罗保铭，天津人。男，汉族。1969年5月参加工作，1971年8月加入中国共产党。天津师范专科学校中文系中文专业毕业，南开大学明清史专业毕业，在职研究生学历，硕士学位。第十五、十六届中共中央候补委员，第十七、十八届中央委员。曾任海南省省长、中共海南省委书记。1969年5月，任内蒙古生产建设兵团班长、排长、副指导员。1973年12月，任天津市无线电元件三厂工人、车间党支部副书记。1978年11月，在天津师范专科学校中文系中文专业学习。1981年9月，任共青团天津市委青工部干部。1984年3月，任共青团天津市委研究室主任。1984年11月，任共青团天津市委副书记。1985年11月，任共青团天津市委书记(其间：1987年9月至1988年1月，在中共中央党校学习)。1992年4月，任中共天津市大港区委副书记、代区长（1993年3月当选区长）。1994年10月，任中共天津市大港区委书记、区长(1991年9月至1995年1月，在南开大学明清史专业读在职研究生，获硕士学位)。1995年7月，任天津市商业委员会主任、中共天津市委商工委副书记。1997年10月，任中共天津市委常委、天津市商业委员会主任。1997年12月，任中共天津市委常委、宣传部部长。2001年7月，任中共海南省委副书记。2002年5月，任中共海南省委副书记、宣传部部长。2002年9月，任中共海南省委副书记。2007年1月，任中共海南省委副书记，海南省人民政府副省长、代省长（2007年2月当选省长）。2011年8月，任中共海南省委书记，海南省人大常委会主任，海南省军区党委第一书记。2017年4月1日，卸任中共海南省委书记。2017年4月，任全国人民代表大会华侨委员会副主任委员。
CS/MPQ-78雷达为中山科学研究院为满足中华民国空军机场防空需求而自行研发的低空搜索、射控雷达系统。其中一种造型与与瑞士奥立冈公司所生产的天兵防空系统的火控中心非常相似，不过，CS/MPQ-78是以1990年代的电子技术所发展，因此。MPQ-78雷达系统包括，搜索雷达，有效距离30km，可同时追踪20个目标，距离精度±30m，方位精度±5mil。射控追踪雷达，追踪距离20km，距离精度±10m，方位与仰俯精度±1mil。光电追踪仪，追踪距离10km，雷射测距精度±5m，方位与仰俯精度±0.5mil。敌我识别仪，识别距离30km。MPQ-78有三种型式，雷同天兵防空系统的整合单一车厢型（拖曳式），或是雷达与操作车厢分开的分离型（由两辆悍马车负载），。MPQ-78一次可导控2门地面防砲与4座飞弹发射器／车，可连接捷羚防空飞弹系统(陆基式天剑一型飞弹)等以提升其系统战力。
胜利广场（Place des Victoires）是巴黎的一个圆形广场，位于巴黎皇家宫殿东北方不远处，第一区和第二区交界处。在广场中心，是国王路易十四的宏伟的骑马雕像，以庆祝1678-79年签订《奈梅亨条约》 ，最终在1792年，法国革命期间被毁。1793年，广场更名为“胜利-全国广场”（place des Victoires-Nationaux），被毁雕像换为一个木制的金字塔。1810年，在拿破仑一世统治时期，德赛（Desaix）将军的裸体雕像替换了金字塔。拿破仑退位后，这座雕像也被推倒，换成亨利四世雕像。1828年，复辟的波旁王朝国王查理十世下令兴建目前的12米高的骑马铜像，雕塑家是弗朗索瓦·约瑟夫·博西奥（François Joseph Bosio）。路易十四被打扮成罗马皇帝，骑在一匹骏马上。广场周围地区现在是高档街区，时装设计师Kenzo、Cacharel、Thierry Mugler 都在此开设店铺。