龙胆（学名：）为龙胆科龙胆属的植物，也称为龙胆草（植物名实图考）、胆草、草龙胆、山龙胆。多年生草本。卵形至披针形叶子对生，有1或3条主脉；秋季开蓝紫色花，聚伞花序顶生。分布在俄罗斯、日本、朝鲜以及中国大陆的贵州、湖北、吉林、浙江、湖南、福建、辽宁、陕西、广西、江苏、内蒙古、广东、黑龙江、安徽等地，生长于海拔400米至1,700米的地区，常生长在山坡草地、路边、灌丛中、河滩、林缘及林下，目前尚未由人工引种栽培。中医上以根入药，性寒、味苦，功能泻肝胆实火、清下焦湿热，主治目赤、咽痛、黄疸、热痢、胁痛及小便热痛等症。可帮助消化、刺激食欲和促进血液循环、消灭疟原虫(引起疟疾的微生物)与寄生虫，对血液循环方面的疾病和胰脏有益。
弗里西亚群岛（德语：，丹麦语：，荷兰语：）是北海的一串群岛。范围从北欧大陆海岸外5~32公里（3~20哩）处沿荷兰与德国海岸延伸到丹麦的日德兰半岛南部海岸。虽在地理上自成一个单元，但人们习惯把它们分为东弗里西亚群岛（属德国）、西弗里西亚群岛（属荷兰）和北弗里西亚群岛（分属德国与丹麦）。约在西元前7000到5000年间，北海形成了一条流往大西洋西南向出口之后，其东南走向的海岸与现今弗里西亚群岛的曲线一致。周期性的下沉、暴风雨和水灾形成了这个长链状的岛屿；中间与欧洲大陆隔著细长的浅水带与潮间泥平台。丹麦与德国政府都极力保护群岛面海的海岸，填出海埔新生地以利耕作。这里的海滩与休闲胜地吸引众多游客。
阿部重次（、庆长3年（1598年） - 庆安4年4月20日（1651年6月8日）），武藏国岩槻藩第2代藩主。德川家光时代就任老中。阿部家宗家2代。大坂城代、初代藩主·阿部正次的次男。母亲是佐原义成之女。正室是三浦重成之女、继室是松平定胜之女正寿院。子女有阿部定高（长男）、阿部正春（次男）、女儿（松平忠倶正室）、女儿（松平近陈正室）。官位是山城守、对马守。起初是舅舅·三浦重成（义次）的养子，在哥哥阿部政澄死后，回到阿部家。和同时期担任老中的阿部忠秋是堂兄弟，重次属于本家。主君家光去日光东照宫参拜时，从江户到岩槻住了一天，岩槻城主重次接待了他。庆安4年（1651年），随家光的去世而殉死。家督由长男·定高继承。辞世辞是。
五月艾（学名：）是菊科蒿属的植物。分布于越南、老挝、缅甸、台湾岛、泰国、尼泊尔、菲律宾、印度、锡金、不丹、斯里兰卡、印度尼西亚、新加坡、日本、马来西亚、巴基斯坦、朝鲜、柬埔寨以及中国大陆的四川、浙江、江西、西藏、陕西、山西、内蒙古、云南、辽宁、河北、福建、安徽、甘肃、江苏、湖南、湖北、贵州、广西、河南、山东、广东等地，生长于海拔100米至2,800米的地区，见于灌丛处、坡地、中海拔湿润地区的路旁、低海拔、林缘及森林草原地区，目前尚未由人工引种栽培。艾（名医别录、台湾植物志），野艾蒿（植物名实图考），生艾、鸡脚艾（福建），草蓬（台湾），白蒿（四川），白艾（浙江），黑蒿（云南），狭叶艾（湖南），艾叶（广西），指叶艾（湖北），“卡兰-加松”（台湾泰雅族语名）
魏玩，字玉汝，北宋襄阳邓城人，著名女词人，人称魏夫人，弟为北宋文人魏泰。自幼博览群书，以诗词见长，嫁曾巩弟曾布为妻。曾布官至宰相，魏玩随往京城汴梁。曾受朝廷褒封为鲁国夫人。魏氏著有《魏夫人集》，词作多写闺情及吟咏景物，善于化用唐人诗句，与杭州才女朱淑贞经常吟咏唱和。作品多已散失，周泳先辑有《鲁国夫人词》一卷，收有诗作一首，词作十四阕。不是无心惜落花，落花无意恋春华，昨日盈盈枝上笑，谁道今朝吹去落谁家。把洒临风千种恨，难问，梦里云散见无涯，妙舞清歌谁是主，高城不见夕阳斜。溪山掩映斜阳里，楼台影洞鸳鸯起。隔岸两三家，出墙红杏花。绿杨堤下路，早晚溪边去。三见柳绵飞，离人犹未归。
POWER6是IBM于2007年推出的微处理器，是第一款在硬件上进行十进制浮点计算的微处理器，同时还推出了一款充分利用了该芯片在节能和虚拟化技术方面重大突破的新型超高性能服务器——IBM System p570。新型System p570是业界第一款同时囊括四大UNIX基准测试速度记录的服务器。它集成有能够加速许多多媒体任务的AltiVec指令集。通过对多个数据元素执行同一条指令，AltiVec能够提高处理器的数据处理效率。这将有助于台式机执行音频和视频任务，而服务器在运行基因数据处理等高性能计算任务的效率也会提高。2007年5月21日推出的双核POWER6处理器的速度为4.7 GHz，是其上一代POWER5处理器的2倍，但运行和散热所消耗的电能基本相同。这意味着客户可以使用新的处理器将性能提高100%或将能耗减半。POWER6处理器的速度几乎是HP服务器产品线所使用的最新HP Itanium处理器的3倍。Power5的数据传输速率是150Gbps，而Power6的传输速率则达到了300Gbps。IBM公司为了与更快的时钟频率保持同步，它提高了Power6的通讯能力。
硝酰氟（化学式：NOF）是最常见的硝酰盐之一。它首先由莫瓦桑于1905年制得。硝酰氟与硝酸根离子是等电子体，也为平面结构。通常状态下为无色气体，共价性较强，熔点-166°C，沸点-72.5°C，N-F键长135pm，偶极矩0.47D。ΔH°(298K)为-80kJ/mol，ΔG°(298K)为-37.2kJ/mol。溶于氟化氢时，完全离解为直线型的 [NO] 离子。硝酰氟是很强的氧化剂和氟化剂，同时有很强的硝化性，可以将大部分金属转化为相应的氧化物、氟化物或氟氧化物，也可以与大部分非金属反应，生成硝酰盐，与有机物反应则生成对应的硝基取代物。比如它与金属锌反应时，会生成氧化锌和氟化锌的混合物，而与金属铬反应，则生成铬酰氟（CrOF）。与硼反应，先生成三氟化硼，进一步反应生成氟硼酸硝酰：硝酰氟也可作为 F 供体。它与三氧化硫反应，可以得到 NO(SOF)； 与七氟化碘反应，生成 [NO][IF]。此外硝酰氟也可作配体，不过对应的配合物较为罕见。可通过氟气直接对二氧化氮或亚硝酸盐进行氟化制得：也可用三氟化钴为氟化剂，在300°C与二氧化氮反应：用作火箭推进剂中的氧化剂。
渡川之战，又名四万十川之战，发生于天正3年（1575年）。是长宗我部元亲统一土佐的关键战役。一条兼定带着3500人攻打长宗我部元亲，原本预期农忙期间长宗我部元亲无法派出大量军队出战，但由于长宗我部元亲在领内实行「一领具足」制度，因此集结约7300名士兵，在渡川迎击，长宗我部元亲将军队分成2股，一部直接渡河，一部由福留仪重率军迂回至北方，后来一条兼定受到长宗我部元亲的挑拨，被长宗我部元亲的铁炮队攻击，又担心被长宗我部元亲两面夹击而后退，元亲见状便命令全军渡河突击，一条军溃败，战死200余人。此战奠定了长宗我部元亲在土佐的霸权。此战后，兼定逃往濑户内隐遁生活，10年后43岁时死去。
标准杆，是一个高尔夫球运动术语，用以定义某一球洞从开球到完成进洞所需要的挥杆次数，以作为比赛成绩的参考依据。标准杆数是指在单一球场，或者单一球洞范畴内，预先估计的完成杆数；标准杆数也被定义为：在高尔夫竞赛中，选手将球从开球区击到球洞内所预先估计的所需击球次数。单一球场的标准杆数一般为该球场的所有球洞标准杆数之总和。每个洞的标准杆数由该洞场地大小决定。一般高尔夫球场设4个3杆洞，4个5杆洞和10个4杆洞。一般的，许多球场为18洞，标准杆72杆。某些人士想当然的以为有所谓三鹰球（Condor），但事实上在正式比赛中是不存在的。所谓三鹰就是单一洞低于标准杆4杆，也就是说，只有在五杆长洞一杆进洞才有可能出现。然而，五杆洞设计理念就是让球员无论如何也不可能开球上果岭，一杆进洞则更无可能。因此，-4在理论上并不存在的。双鹰球（double eagle），也称信天翁（albatross）或金鹰（golden eagle），总杆数低于标准杆数三杆。总杆数低于标准杆数两杆称为老鹰（Eagle），或者简称老鹰。总杆数低于标准杆数一杆完成比赛，称为小鸟球（Birdie），或者简称小鸟、勃迪。总杆数等于标准杆数，称为平标准杆（Par）。总杆数高于标准杆数一杆称为柏忌（Bogey）。总杆数高于标准杆数两杆称为双柏忌（Double Bogey）。总杆数高于标准杆数三杆称为三柏忌（Triple Bogey）。总杆数高于标准杆数四杆称为四柏忌（Quadruple Bogey）。
玛格达莱娜·约翰娜·玛丽亚·“马伦”·费尔德海斯（，），荷兰女子游泳运动员。她是前50米自由式世界纪录保持者（长池），时间为24秒09，她现时和队友一起保持4x100地自由式接力纪录，刷新地点是燕豪芬举行的欧洲游泳锦标赛2008（长池）。她亦是50米自由式短池的世界纪录保持者，时间为23秒58，由2007年11月17日一直保持至现在。在之前，她赢得2004年世锦赛50米自由式短池的金牌和代表荷兰队于2006年世锦赛取得4×100米自由式的金牌。费尔德海斯出生于荷兰的博尔讷。她在荷兰东部成长。费尔德海斯是前水球运动员。她赢得2004年世锦赛50米自由泳金牌，击败澳洲的莉比·兰顿和瑞典的艾沙马。2004年奥运会，她伙拍队友英格·德布鲁因、恩赫·德克和格鲁特赢得4x100米自由式接力铜牌。她在短池的赛事亦很成功，在世界杯50米自由式游得24秒07。2006年世锦赛，伙拍格鲁特、欣克琳·斯勒德和恩赫·德克的她，赢得4x100米自由式接力金牌并打破世界纪录。柏林举行的2007年世界杯系列赛，她打破瑞典的艾沙马保持的50米自由式世界纪录23秒59，她游得23秒58。燕豪芬举行的2008年欧锦赛(长池)，她打破2004退休的英格·德布鲁因于2000年保持的50米自由式纪录。她伙拍恩赫·德克、拉诺米·克罗莫维焦约和费姆克·海姆斯凯克，打破4x100米自由式接力世界纪录，时间为3分33秒62。2008年北京奥运，她伙拍恩赫·德克、拉诺米·克罗莫维焦约和费姆克·海姆斯凯克赢得4x100米自由式金牌，游出时间只比她们之前保持的世界纪录慢0.14秒。