琴娜·杜普洛Jeanne DuPrau (1944年生于加利福尼亚州的旧金山)是一个美国作家，因其"Ember书籍"系列儿童小说而著名。她生活在门洛帕克 (加利福尼亚州)。杜普洛获得加利福尼亚州克莱尔蒙特的斯克里普斯学院的英语文学学士学位。她曾经是一名高中英语教师，教育出版公司编辑，苹果公司的技术写作者和自由撰稿人。在她的网站和其他一些在线简历中，杜普洛被描述为一个园艺爱好者和爱狗者。她也是一个滑冰者，鸟类观察者，一个策划者，建筑工人，园丁，钢琴师和美食素食厨师。杜普洛没有孩子。她有两个侄子，一个侄女和一个Cairn Terrier狗，名叫Ethan，2008年它15岁。在她的网站，杜普洛写道：我并没有真的去“作一个作家。”我只是写。阅读和写作一直是我最喜欢的事情，但有一段时间我想成为一名作家和插画家。我仍然有我的很早时的书，当我大约5岁时写的。它被称为雾雪人，有5页，还用红色和绿色的蜡笔画了插图。由"微光城市"改编的一部名叫微光城市的电影于2008年10月发行。这部电影在北爱尔兰的贝尔法斯特，贝尔·默里饰演Ember市长，还有Saoirse Ronan，Harry Treadaway，Tim Robbins以及Martin Landau。
A-135（又称ABM-3，Anti-Ballistic Missile）反弹道导弹系统，是前苏联／俄罗斯部署在莫斯科附近区域的一套复合反弹道飞弹系统，设计目的是保护莫斯科及其附近区域免遭敌方洲际弹道导弹袭击，但不是全国性防御。A-135于1989年宣布成军，一共有7处发射基地，其中5处是新建造，两处是由苏联第一代反弹道飞弹ABM-1（俄国编号A-35/A-35M）Galosh（橡皮套鞋）飞弹发射阵地改建。1995年初整套系统进入警戒状态，开始运作。系统建成时一共部署100枚飞弹，符合反弹道飞弹条约中的规定，这些飞弹又分成两类：36枚射程较远的51T6拦截弹，北约编号SH-11 Gorgon（蛇发女妖）；与64枚射程较短的53T6拦截弹，北约编号SH-08 Gazelle（瞪羚）。由于设计时技术条件的限制，这两种飞弹的弹头均为约10,000吨当量的AA-84型战术热核弹头，从而不需要非常精确的制导即可摧毁来袭弹头，这与当今流行的直接踫撞杀伤拦截弹头有很大区别。但是根据一些公开新闻报导资料，53T6飞弹现在可能改为使用传统弹头，而非过去的核子弹头作为拦截的手段，以降低对于地面被保护目标的伤害；而51T6飞弹则已经过期退役。
王法慧（），太原郡晋阳县（今山西省太原市），晋陵郡太守王蕴之女，哀靖皇后王穆之的侄女，晋孝武帝司马曜皇后。当初，晋孝武帝司马曜将要迎娶皇后，向公卿大臣询问。当时王蕴的儿子王恭以弱冠之龄拜访仆射谢安，谢安对王恭很敬重。后来谢安对人说：“昔日毛嘉在曹魏受到人的耻笑，杨骏几乎颠覆晋朝。如果皇帝娶皇后，皇后的父亲只有门第名望如同王蕴才行。”后来朝廷走访王蕴的女儿王法慧，容貌品德美好，于是推举王法慧应选皇后。宁康三年（375年），中军将军桓冲等人上奏说：”臣听说天地之道，是相配而成，皇帝与皇后的德，一定要协调而后政治才能兴隆。然后能造化万物，天地人伦次第分明，灵根长久牢固，枝干百世繁衍。天和人相同，都是如此。因此大禹在涂山娶妻，而夏族从而兴起；妊姒嫁到周国，而姬姓的福气昌盛。如今将要册立皇后，应该适时选择。听说试守晋陵郡太守王蕴的女儿，天性温柔顺从，诗书礼乐四业具备。而且是圣德之家的后裔，美德善行积累的早。臣等参谋商议，她可以与皇帝相配，恭敬的奉承宗庙，在六宫中播散德音，做天下母亲的典范。”于是晋孝武帝娶了王法慧，于宁康三年八月癸巳（375年10月1日）将王法慧册立为皇后，大赦天下，加文武百官官位一等，封王蕴的夫人刘氏为乐平乡君。王法慧生性喜好饮酒又骄傲嫉妒，晋孝武帝深感忧虑，于是在东堂召见王蕴，具体述说王法慧的过失，命令王蕴加以训诫，王蕴脱帽谢罪。王法慧于是稍加改正。太元五年九月癸未（380年10月24日），王法慧去世，虚岁二十一，谥号定，十一月乙酉（380年12月25日）葬于隆平陵。
纽西兰鸡毛松（学名：'；毛利语：kahikatea），是罗汉松科鸡毛松属的一种，纽西兰的特有种。树高可达55米，树干直径达1米，有巨大树基支撑。在南岛及北岛上的低地及湿地上均有广泛分布。其叶螺旋状排列，幼树的叶呈尖锥状，3至8毫米长，近基部扭曲并平面地贴近幼枝的边缘上。成熟的树的叶则呈鳞状，1至3毫米长，均匀分布于整个枝上。毬果与同科的物种一样，分类地位常有变更。偶尔会被分类至罗汉松属（"Podocarpus"）或竹柏属（"Nageia"）。木材不带有气味，光洁而且质轻，因此在1880年代时曾广泛作为盛载牛油的盒子，直至雪藏及塑胶的兴起为止。对毛利人而言，此树的用途广泛，包括营养丰富的假种皮作为食物来源，在大型活动上作为上品；木材可制成猎鸟的矛；心材经燃烧烟熏后可作为传统纹身用的颜料。
只有私人土地上的纽西兰鸡毛松，而且需得到许可为可再生林木后，才可以被砍伐。
元皇后，河南郡洛阳县（今中国河南省洛阳市东）人，魏道武帝拓跋珪的后裔，开府元蛮之女，北魏宗室后裔，北齐孝昭帝高演的皇后。元氏初为常山王妃，有一子乐陵王高百年。天保（550年—559年）末年，高洋大杀北魏宗室，元氏一家因是高演的岳家才得以幸免，赐姓步六孤。高洋对于弟弟高演和她恩爱十分不满，数数赐予高演美女，但高演依旧不废弃元氏。干明／皇建元年（560年），孝昭帝即位，十一月立为皇后。皇建二年（561年），孝昭帝崩，梓宫之邺。始渡汾桥，武成帝高湛听闻皇后有奇药，追索之不得，使宦官就车顿辱。降居顺成宫。武成帝既杀乐陵王高百年，元皇后被隔离，不得与家相知。宫闱内忽有飞语，武成帝令检推，得元皇后父兄书信，元蛮由是坐免官。承光元年（577年），北齐亡，被北周虏到皇宫当奴，杨坚当宰相时，才被释放出来，返回山东。
《GOTH 断掌事件》是日本小说家乙一的小说。获得第3届「本格MYSTERY大赏」。之后改编为漫画及真人版电影。单行本全2册（文库版）。1.『GOTH断掌事件 夜之章』（收录「黑暗系」「狗」「记忆」）角川文库：ISBN 4-04-425304-82.『GOTH断掌事件 我之章』（收录「断掌事件」「土」「声音」）角川文库:ISBN 4-04-425305-6高中生的「我」和森野夜对人持有的阴暗面强烈地吸引。那样的二人，带出6件猎奇性事件。捡到与最近发生的连续杀人事件有关系的笔记本的森野夜，向「我」现出那个笔记本。在那上面写著还没被发现的尸体的放置地方，二人决定找出尸体。发生了不论动物、男女老少只切断手拿走这样的事件。能指定那个犯人的「我」，实行了某个计划。在街道里发生狗被连续领走事件。「我」追到犯人的罪行现场。「我」和森野夜，在她为治愈失眠而买东西归途，听她说起关于她失眠原因的过去的事件。有将活人放入棺材埋葬的癖好的男人—佐伯，找到了第二名牺牲者。废病房楼发生了的女性惨杀事件。那个受害者的妹妹，被那个事件的犯人自报姓名的少年交付一盒录音带。以「断掌事件」「黑暗系」「土」「记忆」的顺序收录，「狗」没被漫画化。「记忆」以组合原作「记忆」和「声音」展开故事。2007年7月27日摄影开始，8月18日结束（撮影期21日）。摄影结束后，前制片人山田俊辅被证明用虚伪报告从角川映画诈取电影版权后逃跑，制作中断。2008年5月23日在前制片人失踪状态下完成制作。2008年12月20日在日本上映。
溶组织内阿米巴，赤痢变形虫（Entamoeba histolytica）是一种厌氧的原生动物，属于内阿米巴属。溶组织内阿米巴主要感染人类和其他灵长类动物，估计感染全球总人数约为50万人。许多较早的教科书指出，总计有10%的世界人口被感染，但是后来认识到，这些感染者至少有90%是由于另一个种"E. dispar"引起的。哺乳类动物如狗和猫可以被短期感染，但是不会大量传播。其活动阶段只存在于宿主和新鲜松散粪便中。包囊存活在宿主体外的水、土壤和食物中，尤其在潮湿环境中的后者。包囊很容易被高温和冻结温度杀死，在宿主体外只能存活几个月。当包囊被吞食后，它们在消化道脱囊，引起感染。滋养体阶段很容易被杀死，无法活着通过酸性胃造成感染。溶组织内阿米巴是致病的，感染后会导致痢疾或阿米巴肝脓肿。症状包括暴发性痢疾、出血性腹泻、体重减轻、疲劳、腹痛、以及阿米巴瘤。阿米巴能穿过肠壁，造成损害和肠道症状，并且它可能到达血液系统。从那里可以到达不同的人体重要器官，通常是肝，但有时也会影响肺，脑，脾等。常见结果是肝脓肿，如果不经处理，可能是致命的。检查红细胞，有时可能看到阿米巴细胞。可以通过粪便样本来诊断该病，但是必须指出的是，光通过显微镜是无法区别一些其他物种。滋养体可能可以在新鲜粪便涂片上观察到，包囊也可能在普通的粪便样本中发现。也可以使用酵素免疫分析和放射免疫分析。
达曼（）位于沙特阿拉伯的东部省，是沙特石油工业的重要中心。达曼是东部省最大的城市，达曼港也是波斯湾最大的海港之一。它的货物进出口量仅次于沙特位于红海海岸的吉达港。达曼拥有新建的法赫德国王国际机场，机场位于市西20km，有一条6车道公路连接。达曼的卫星城有现代经济中心 Khobar、世界最大的沙特Aramco石油公司所在地札哈兰以及渔业农业中心Qatif。几座城市（达曼、寇巴Khobar和札哈兰）共有200万人口，其中750,000居住在主城达曼。本地的体育场所是Mohamed bin法赫德王子体育场。达曼是沙特大陆桥计划的东段终点，西端终点在吉达港。ISG-达曼
雷公藤（学名：），别名黄藤、黄藤草、黄藤根、黄藤木、黄腊藤、莽草、水莽、水莽草、水莽子、水莽兜、断肠草、蒸龙草、红紫根、红柴根、震龙根、水脑子根、南蛇根、大茶叶、三棱花、早禾花、红药、黄药、菜虫药、山砒霜，是卫矛科雷公藤属植物。雷公藤主要分布于东亚地区，包括日本、朝鲜、台湾岛以及中国大陆的江苏、广西、湖北、安徽、福建、湖南、浙江等地，生长于海拔200米至2,400米的地区，多生于山地林内阴湿处。据香港浸会大学中医药学院植物药库称，雷公藤临床用作疗效确切的免疫抑制剂，可主治风湿性关节炎，类风湿性关节炎，肾小球肾炎，肾病综合症，红斑狼疮，口眼干燥综合症，白塞病，银屑病，麻风病，湿疹，疥疮，顽癣等关节炎或皮肤病，但其有大毒，应须谨慎使用。2012年，Ashok Salujaat 等 对雷公藤甲素（雷公藤内酯醇，一种存在于雷公藤中的药用成分）修饰，发现了一个新的雷公藤内酯醇衍生物：minnelide，实验证明该化合物能有效杀死肿瘤细胞，缩小肿瘤体积，具有治疗胰腺癌的潜力。据中国国家药品不良反应监测中心病例报告数据库数据显示，雷公藤制剂可引起肝、肾、血液系统和生殖系统等损害。主要表现为药物性肝炎、肾功能不全、粒细胞减少、白细胞减少、血小板减少、闭经、精子数量减少、心律失常、骨髓抑制等；
巴黎第四区（）是法国首都巴黎市的20个区之一。该区位于塞纳河的右岸，西部与第一区接邻；北部毗邻第三区，东面是十一区和十二区，塞纳河以南则是第五区。第四区拥有文艺复兴时期的巴黎市政厅，以及文艺复兴式的孚日广场（Place des Vosges）、完全现代的庞毕度中心和中世纪风格的玛莱区南部，今天以巴黎的同性恋区著称（玛莱区北面较安静的部分属于第三区）。西岱岛的东部（包括巴黎圣母院）以及圣路易岛也属于第四区。该区土地面积1.601 km²，是巴黎市第三小的区。公元前1世纪时，西岱岛上已经有人居住，居民是高卢的Parisii部落。公元5世纪，右岸开始形成居民点。自19世纪以来，玛莱区聚集了众多的犹太人，蔷薇街（Rue des Rosiers）位于犹太区的核心，有不少适应犹太教戒律的餐馆。1990年代以来，同性恋文化影响到该区，在市政厅附近开设了许多酒吧、咖啡馆。该区人口的峰值出现在1860年区划调整以前。1999年，该区人口为30,675人，提供工作岗位41,424个。