乌尔巴克齿龙（学名："Urbacodon"）是伤齿龙科恐龙的一属，是种肉食性恐龙。乌尔巴克齿龙生存于上白垩纪早期的乌兹别克，约9500万年前。模式种是依特米乌尔巴克齿龙（"U. itemirensis"），是由Alexander Averianov与汉斯·戴尔特·苏伊士（Hans-Dieter Sues）在2007年命名。学名的前半部"URBAC"是个缩写字，由乌兹别克（Uzbek）、俄罗斯（Russian）、英国（British）、美国（American）、加拿大（Canadian）等国的缩写，这群科学家构成了乌尔巴克齿龙的挖掘团队。乌尔巴克齿龙的化石是一个左齿骨与附著的牙齿，发现于森诺曼阶的Dzharakuduk组。另外，Averianov与苏伊将一些牙齿，归类为乌尔巴克齿龙的未命名种（"Urbacodon" sp.），这些牙齿发现于土仑阶的Bissekty组。乌尔巴克齿龙的正模标本是个长79.2公分的齿骨，上有32颗牙齿。乌尔巴克齿龙的牙齿缺乏锯齿边缘，类似拜伦龙与寐龙，但与大部分伤齿龙科不同。乌尔巴克齿龙与拜伦龙的差异在于，齿骨侧边的血管沟较少，齿冠前部较呈球根状；与寐龙的差异在于，乌尔巴克齿龙的体型较大。Averianov与苏伊认为乌尔巴克齿龙的齿骨笔直，牙齿较少，比伤齿龙、蜥鸟龙具有更多的祖征，但两人并没有将乌尔巴克齿龙放入演化树中。
帕特纳赫峡谷（德语：）是一座长702米，深80米的峡谷，位于德国巴伐利亚州加尔米施-帕滕基兴附近。它是由帕特纳赫河在岩石中刻划出来的。1912年它被设立为天然纪念物。约2.4亿年前在三叠纪中期今天的帕特纳赫峡谷还是一个浅海的海底，在这里逐渐沉淀下深灰色的、比较硬的壳灰岩层。今天在这个岩层里依然经常会发现当时海底动物的爬行痕迹。约500万年后在同一海底上沉积下比较软的泥灰岩层。今天当地的这层泥灰岩层被称为“帕特纳赫层”。后来在阿尔卑斯山脉折叠造山过程中这些岩层被抬高。源于楚格峰上的冰川的帕特纳赫河很快就把软岩层风化掉了，并逐渐削入硬的壳灰岩层里。因此在当地的阿尔卑斯山脉里在硬岩层里形成了帕特纳赫谷这样的峡谷，而在软岩层里则形成了比较宽的河谷。早在18世纪的时候当地的居民就已经有人进入这个峡谷了。当时的居民冒着生命危险使用帕特纳赫河把山上的木头编成木筏运到帕滕基兴。从19世纪到1960年代内帕特纳赫谷上始终有木筏运输。春季标有主人的木头会被投入河谷中让融水把它们运到山下去。从1912年起，帕特纳赫峡谷也开发为旅游胜地。峡谷终年可以进入，但是需要买门票，只有在春季化雪的时候可能会短期关闭。同样在加尔米施-帕滕基兴县的米滕瓦尔德附近奥地利边境上还有一个比较小的峡谷。这个峡谷直到2006年5月24日才开放。
《宇宙奇兵》（）是Studio Pierrot所制作总共播映51集的机器人动画，于1984年10月7日至1985年9月29日由日本日本电视台播出。之后于1986年美国的World Events Productions（WEP）公司买下其版权被改编为《Saber Rider and the Star Sheriffs》（中国大陆译作《战刀骑士》），而该作品于1988年初在香港无线电视翡翠台播出，台湾台视则于1989年（民国78年）至1990年（民国79年）6月26日间，在每周日上午11:00～11:30（至1989年6月25日）、每周二下午5:00～6:30（1989年7月18日起）播出；1996年木乔心动频道曾以「星际战警」之名英文重播。本作为Studio Pierrot所制作的首部机器人动画，播出时因收视率受到好评使原先只预定制作26集的剧情得以延长。更在销售至美国后为了符合国情与电视尺度差异，将具死亡（第20集＆第36集）、饮酒（第23集＆第42集）场面的相关集数予以删除及重编合并（第30集的部份段落穿插至第43集＝【改编】第44集），变更剧集顺序并制作了6集原创剧情来整合所修改的设定。【原作】【改编】拥有模仿人类样貌科技力能够轻易渗透而入，需要大量的水份生存才能得以生存的神秘种族。【原作】【改编】为了对抗气化人所开发出的可变巨型战舰，借由进入『挑战模式』（バトロードフォーメーション／Challenge Phase）可变形成扫荡号机器人，绝招为『扫荡砲』（オルガニックフォーメーション／Maverick Quick-draw）自胸部展开各式枪枝齐射。不过在于剧中末期却因与敌人谈判而惨遭自方拆解，赖飞鹰司令的先知卓见事先秘密造好更为强化『扫荡二号（ビスマルク2号机／Ramrod II）』才得以挽回残局。
美国足球年度最佳运动员（U.S. Soccer Athlete of the Year）是由美国足球协会（United States Soccer Federation）在每年颁发给当年表现最出色的美国足球运动员，是历史最悠久的主要美国足球奖项，并由雪佛兰赞助。选举票数50%来自「美国足球网」（ussoccer.com）注册成员的网上投票，余下的50%分别来自国内体育传媒及足球界代表，包括国家队教练及美国足球协会董事会成员等。这个奖项不可与本田美国国家足球队年度最佳球员（Honda Player of the Year）混淆，后者由美国体育传媒挑选美国国家队年度最佳球员。
南田县是浙江省一个已经撤消的县，存县期间，范围包括今宁波市象山县的南田岛、高塘岛、花岙岛、檀头山、坦塘岛、渔山列岛等。道光三年（1824年），宁波府海防同知移驻象山县石浦（亦有称石浦厅）。光绪初年，南田岛置开垦委员，宣统元年六月癸卯（1909年8月11日）于大佛头山麓改置为南田厅，设抚民通判，同年驻地移樊岙。民国元年（1912年）2月，南田厅改置为南田县，县政府驻樊岙。4月，原石浦厅（废厅后并回象山县），即象山县东溪岭以南地划入南田县，县府迁治石浦。民国二年（1913年）石浦等地复归象山县，南田县还驻樊岙。民国29年（1940年）7月1日，南田县撤消，合宁海县、临海县部分地区合置三门县，县府移至今六敖健康塘。1952年原南田县所属区域从三门县划出，重新划归象山县，仅满山（岛屿）仍划归三门县，并成为三门县、象山县和宁海县的海上界岛。
宏都阿里山国际开发股份有限公司，简称宏都阿里山公司，是台湾一间以旅游、娱乐、旅馆和餐饮等休闲相关事业为主要业务的公司，由宏都建设转投资成立。2006年2月，宏都建设转投资成立宏都阿里山公司，总部与宏都建设同样位于嘉义市。2006年6月19日，行政院农业委员会林务局与宏都阿里山公司签订《民间参与投资经营阿里山森林铁路及阿里山森林游乐区案兴建暨营运契约》，林务局委托宏都阿里山公司经营阿里山森林铁路及阿里山森林游乐区部分业务。2008年6月19日，林务局将阿里山森林铁路以BOT模式移交宏都阿里山公司经营。但宏都阿里山公司营运期间，阿里山森林铁路多次因为灾害受损，宏都阿里山公司并未依契约规定进行修复，林务局遂依契约于2010年3月23日终止委托宏都阿里山公司办理阿里山森林铁路营运维护等全部契约。2013年6月27日，台湾嘉义地方法院一审判决，由于宏都阿里山公司违约，宏都阿里山公司应无偿移转建于阿里山森林铁路北门车站原址的阿里山丽星北门大饭店给林务局。宏都阿里山公司对一审判决不服，提起上诉。2016年5月26日，台湾高等法院台南分院二审判决林务局败诉，林务局终止契约确定为无效，从而契约关系仍存在，双方应继续履行BOT契约标的。林务局对二审判决不服，提起上诉中。
花样游泳为女子水上项目，于1984年洛杉矶奥运会正式成为奥运比赛项目，分单人、双人两项；至1996年改为集体赛，设双人和团体两个项目，至2000年改为双人和团体两个项目。参加2008年北京夏季奥林匹克运动会的中国花样游泳队一行共计15人，其中运动员9人，教练4人。本届奥运为中国第三次参与该项目，过去未曾取得任何奖牌。本次奥运会中国队获得了全部二个项目即双人、团体的参赛资格。教练（4人）：井村雅代、汪洁、郑嘉、浅冈良信；管理：白慕炜，医生：任素春；运动员（9人）：张晓欢、顾贝贝、王娜、蒋文文、蒋婷婷、孙萩亭、刘鸥、罗茜、黄雪辰。
史继偕（），字世程，号联岳，一说莲岳，福建晋江平易里（今泉州市鲤城区西街）人，祖籍浙江鄞县（今宁波），明朝政治人物、榜眼 。湖广右布政使史朝宜之子。万历二十年（1592年）登壬辰科一甲第二名进士（榜眼），授翰林院编修。万历二十六年（1598年）充会试同考官。奉诏出使粤西。万历三十六年（1608年）乞休，不-{准}-。万历三十九年（1611年）署都察院。万历四十七年（1619年）七月，爆发萨尔浒之役，辽阳经略杨镐告急，明神宗不予临朝，继偕连同吏部尚书赵焕会同九卿科道请天子视朝，跪候皇宫文华门至晚，神宗仍不为所动，万历四十八年（1620年）晋礼部尚书兼东阁大学士。天启元年（1621年）六月，加太子太保兼文渊阁大学士。天启三年（1623年）三月，为吏部右给事中阮大铖所诬，致仕归里，家居六年。崇祯二年（1629年）与泉州知府蔡善继建溜石铳台。崇祯八年（1635年）二月以奢安之乱荡平，加少师兼太子太师，加赠少师兼太子太师。卒谥文简，赐祭葬。墓在晋江磁灶马四行山铺烛台山。著有《云台藏稿》十六卷、《奏议》四卷、《八闽人物》四卷、《太史一家》一卷、《越章录》四卷、《怡云草》一卷等。
佐敦谷南道（），位于昔日香港九龙佐敦谷邨内，连接振华道到佐敦谷北道。该街道为单程道路，只准许车辆由振华道一方驶进，起点在佐敦谷工厂大厦附近与振华道（现彩霞道与振华道交界附近）连接，后与佐敦谷北道及佐敦谷渠平行约800呎，然后转向西北行350呎，终点尽头在佐敦谷邨第9座附近的行车桥与佐敦谷北道会合。另外，并在北面与佐敦谷北道连接。由于佐敦谷邨于1996年拆卸，佐敦谷南道也被一并停用。据港府于1966年6月16日发布的第1628号政府宪示，公布位于RDK126图则内以粉红及蓝色标示的街道，其中文名称为佐顿谷南道及佐顿谷北道。但港府在该处设置路牌时错误将佐顿谷南道及佐顿谷北道变成佐敦谷南道及佐敦谷北道，故此道路的错误中文名称便沿用至其停用当天。佐敦谷南道与佐敦谷邨同时于1959年启用。本身是为了方便车辆由振华道进入佐敦谷邨内部，一直都是佐敦谷邨内的主要道路。佐敦谷邨于1996年开始清拆，由于佐敦谷南道位于邨中心，加上已计划在原址兴建佐敦谷游泳池，佐敦谷南道必须停用。纵然如此，佐敦谷南道连接佐敦谷北道的小桥、佐敦谷南道后段部份仍然存在。而一直被佐敦谷邨阻碍，无法直通振华道的彩霞道，佐敦谷邨拆卸后已直通振华道。道路现已改建为佐敦谷游泳池职员通道、位置大约于佐敦谷游泳池内部。入口的大闸为昔日佐敦谷南道北面入口。现在还可以于彩霞道及佐敦谷游泳池找到昔日佐敦谷南道的遗迹。
鸟兽脚类（学名：）是兽脚亚目坚尾龙类的一个演化支，包含肉食龙下目与虚骨龙类。在1988年，保罗·塞里诺（Paul Sereno）提出鸟兽脚类的概念，最初使用嗜鸟龙、美颌龙、异特龙科、暴龙科、以及部分阿贝力龙科（例如印度鳄龙）作为分类的基准点。在1994年，汤玛斯·霍尔兹（Thomas R. Holtz）正式建立鸟兽脚类（Avetheropoda）的名称。同样在1994年，保罗·塞里诺与其他科学家建立新坚尾龙类（Neotetanurae）演化支，范围与鸟兽脚类接近。由于鸟兽脚类的正式命名，早于新坚尾龙类约一个月，鸟兽脚类成为正式的名称。在1999年，凯文·帕迪恩（Kevin Padian）将鸟兽脚类做出定义，范围是脆弱异特龙与家麻雀的最近共同祖先，与其最近共同祖先的所有后代。汤玛斯·霍尔兹、菲力·居尔（Phil Chure）曾分别提出相同范围的鸟兽脚类定义。