雅各布·克伦贝格尔（Jakob Kellenberger，），生于瑞士。他曾是瑞士外交官，前任红十字国际委员会主席。他在苏黎世、图尔、格拉纳达学习了法国和西班牙文学以及语言学，并获得了苏黎世大学的博士学位。后来，他还获得了巴塞尔大学和卡塔尼亚大学的名誉博士学位。1974年，他在瑞士联邦外交部开始了自己的外交生涯。从1975年至1984年，他被派驻马德里、布鲁塞尔和伦敦担任各种外交职务。1984年至1992年，他返回瑞士，担任设于伯尔尼的综合办公室的主任，该办公室由联邦外交部和瑞士联邦经济事务部联合组建，负责发展瑞士与欧盟和欧洲贸易自由联盟之间的关系。1984年起他担任部长，1988年起担任大使。1992年至1999年，他担任了外交部国务秘书和政务司司长，同时他还是瑞士与欧盟双边协议的协调官员和主要谈判人（1994年至1998年）。.1998年8月27日，他成为红十字国际委员会主席。1999年，索马鲁加离任，克伦贝格尔于2000年初就任。与前任不同，他很低调，鲜在外交场合露面，他轻松适应了大会的工作方式，并且正如他在与欧盟工作时所表现得那样，很善于个人谈判。克伦贝格尔先生的妻子是伊丽莎白·克伦贝格尔-乔西（Elisabeth Kellenberger-Jossi），育有两子。
爱普格新生儿评分(Apgar Score) 是美国医生维珍尼亚·阿普伽(Dr. Virginia Apgar)在1952年发明的一种对刚出生的新生婴儿健康状况快速评核方法。爱普格当时是在美国纽约执业的麻醉科医生。她为了评估分娩时麻醉过程对新生儿的影向，设计出评分方法。爱普格评分是现时全世界最普遍使用的新生婴儿健康评估，亦是新生婴儿护理的其中一样重要方法。爱普格评分由五项指标组成，每个指标得分为0-2分，总分为0-10分。五个指标分别为：外观Appearance，脉搏Pulse，不快Grimace，活动Activity，呼吸Respiration。爱普格评分是以发明者的姓氏为名。五项指标的英语首个字母刚好成为APGAR，是故意为方便记忆而倒定。测试通常在婴儿出生后一分钟及五分钟进行。若果持续低分，可能需要重复。3分以下表示情况危殆，4-6分为颇低，7-10分为健康情况正常。出生后一分钟时的低分，显示新生儿立即需要医护，但不一定表示将有长远问题。特别是如果五分钟时分数有改善，通常对成长没有长久后果。但如果到10,15,30分钟时，分数仍低于3，婴儿脑部神经受损的机会增多。早产、剖腹生产、高危妊娠的婴儿通常评分会稍低。在产科学上，爱普格评分经常被用作记录及比较不同方法对新生儿健康的影响。
《卡美拉 大怪兽空中决战》（原名：ガメラ 大怪獣空中决戦）是1995年上映的日本怪兽电影，卡美拉系列电影的第9部作品、大映制作的平成「卡美拉三部曲」的首部曲，同时是卡美拉诞生30周年的纪念作品。一艘载有放射性物质的货船在太平洋上触礁，而这颗谜一般的巨大漂流环礁，似乎是自己靠上来的，海上保安厅与保险公司派遣人员前往调查，调查后发现环礁上面有大量勾玉，与一片写著亚特兰提斯古文的石版。" 最后の希望・ガメラ、时の揺りかごに托す。灾いの影・ギャオスと共に目覚めん。 ""(最后的希望・卡美拉・托付于时间的摇篮中・与灾厄的阴影・卡欧斯一起觉醒)"而后海上保安厅与保险公司发现，这并非普通的漂流环礁不是一般的礁石，而是生物...同时神姬岛有发出一通无线电讯息，『鸟！巨大的鸟啊啊啊！』，求救者只留下这通意义不明讯息后，就消失无踪，鸟类学者长峰真弓前往调查，并发现将岛民吃掉的巨大怪鸟，同时日本政府决定开始捕捉这只怪鸟...
狭叶艾纳香（学名：）是菊科艾纳香属的植物。生长于海拔900米至1,900米的地区，多生长在山谷空旷湿润地，目前尚未由人工引种栽培。特征：粗壮、直立高大的亚灌木，株高可达2.5 m以上，茎中空，中部分枝。叶草质，线形，下部叶长25~35cm，叶浅锯齿缘，上表面被疏毛，下表面被毡毛。头花腋生及顶生，呈金字塔形的圆锥状排列。心花黄色。狭叶艾纳香是迟至1999年才发表的新种 菊科植物，初时被视为是特有种且数量稀少，属于特稀有植物，曾引起广泛讨论。本种仅见于 北部、东部低海拔山区及 兰屿，呈点状分布。中国大陆的云南、菲律宾、吕宋以北、巴丹群岛、台湾北部、台湾东部低海拔山区、台北坪林山区( 附近农户有拿来当野菜种植 )、兰屿。
拉诺米·克罗莫维焦约（，），荷兰女子游泳运动员，生于格罗宁根。专长为自由式，但亦有能力参与背泳和蝶泳赛事。是荷兰泳队的成员，她保持了4×50米自由式和4x200米自由式短池接力赛的世界纪录，和4x100米长池接力赛的世界纪录。在胜出2005年和2006年的欧洲初级游泳锦标赛后，她在2006年匈牙利布达佩斯举行的欧洲游泳锦标赛初次于顶级赛事出赛。她伙拍队友因赫·德克、马伦·费尔德海斯和凯塔尔·格鲁特参与4x100米自由式接力赛，立即赢得其首面国际赛的奖牌，她当时只有15岁。她其后首次晋身世锦赛。于澳洲墨尔本举行的2007年世锦赛(长池)，她伙拍因赫·德克、马伦·费尔德海斯和费姆克·海姆斯凯克在4x100米接力项目中赢得一面铜牌。个人方面，她在100米自由式中取得第13名。2007年年尾，她达到参加京奥50米和100米游泳赛事的A级标准，并伙拍队友欣克琳·斯勒德、马伦·费尔德海斯和费姆克·海姆斯凯克于荷兰游泳公开赛中刷新4x100米自由式短池的世界纪录。一周后参加匈牙利德布尔森举行的2007欧锦赛中，再和队友因赫·德克、马伦·费尔德海斯和欣克琳·斯勒德刷新4x50米自由式世界纪录。于2008年，她参加燕豪芬举行的2008年世界游泳锦标赛(长池)，是她的首个大赛。于4x100米接力，她伙拍队友因赫·德克、马伦·费尔德海斯和费姆克·海姆斯凯克，赢得一面金牌，并再次刷新世界纪录，时间为3分33秒62。于4x200米自由式中，只能以第4名完成，个人方面则于200米排名第9。几星期之后于曼彻斯特举行的2008年国际泳联世界游泳锦标赛(短池)中，她再次伙拍德克、费尔德海斯和海姆斯凯克赢得4x200米自由式接力赛冠军，并再次打破世界世界纪录。在参加100米自由式个人赛之后，她因手臂受伤而退出比赛。于2008年北京奥运，再次伙拍因赫·德克、马伦·费尔德海斯和费姆克·海姆斯凯克参加4x100自由泳赛事，轻松赢得金牌，以3分33秒76的成绩完成，非常接近由她们保持著的世界纪录。
加拿大航空189号航班是加拿大航空公司一架由渥太华途径多伦多和温尼伯到温哥华的麦道DC-9-32型飞机。 1978年6月26日，该航班在多伦多国际机场起飞过程中冲出跑道并解体，事故导致机上两名乘客死亡。6月26日上午08时15分，执行本次航班任务的这架麦道DC-9-32正在起飞助跑过程中，其起落架下的一个轮胎突然爆胎并解体，轮胎的橡胶残块飞溅进了起落架舱中并触发了“起落架非安全状态”的警告，提示飞行员中止起飞。然而此时飞机已经以154节的速度在23R号跑道上行进了三分之二的距离，已不可能在跑道结束前停下。最后飞机以60节的速度冲出了跑道的防护堤，停在了溪谷里，机身分裂成三部分，幸运的是其满载的燃油并没有起火。本次事件导致机上两名乘客死亡，73岁的J. Frank Scrase来自维多利亚，事故中由于肋骨骨折并刺到了他的心脏导致其死亡。另一名遇难者是45岁来自多伦多北约克区的Irwin Theodore，他被夹在前座位下面，因窒息死亡，两人都坐在失事飞机机身的解体处。机上其他105名乘客和机组人员当中也有很多人不同程度的受伤。随后的调查发现有多种原因导致了本次事故。首先是应该对飞机起落架所使用的轮胎进行更为严格的检查。其次，机长Reginald W. Stewart在收到警告4秒种后才决定放弃起飞程序，更果断的操作将避免事故的发生。调查组还对飞行员的紧急刹车的训练水平提出了批评。而那个位于跑道尽头的溪谷Etobicoke Creek也备受争议。有人强烈建议将该小溪谷填平以减低类似风险，但一直没有人跟进。结果，27年后的8月2日，法国航空358号班机在同一条溪谷失事。
王爱爱，女，1940年生，山西省榆次人。被誉为晋剧皇后。中国国家一级演员，艺术家,政协委员、全国劳模、全国三八红旗手、山西省文联副主席、戏剧协会副主席、晋剧院名誉院长,山西文学艺术界联合会分会三、四届理事，四、五届委员。王爱爱，擅长青衣。主演过、《打金枝》 《明公断》、《算粮》、《三上桃峰》、《走山》等剧目。王爱爱祖母为晋剧名旦筱桂花。七岁从艺，15、6岁就以传统晋剧《教子》、《明公断》、《回龙阁》、《樊梨花》等誉满三晋，被称为“金嗓子”。之后先后求师与程玉英和牛桂英，学习程派“咳咳腔”表演形式，吸收牛派稳健大方、委婉缠绵、以柔为主风格，借鉴郭兰英一些唱法，形成了自己独特的爱爱腔。传统戏代表作品有《打金枝》、《梵王宫》、《算粮》、《金水桥》等；现代戏有《龙江颂》、《三上桃峰》等；《三上桃峰》更是唱得：怀仁堂中风波乍起，中南海内硝烟迷漫，“四海翻腾”，“五洲震荡”，环宇震惊；王爱爱在晋剧声腔方面的独特风格逐步形成了晋剧青衣唱腔中一个新流派——“爱爱腔”，确立了“晋剧皇后”的不争地位。获得中国唱片总公司颁发的“金唱片”奖。
JAXR（Java API for XML Registries 简称JAXR）是为Java平台上的应用程序定义的API，用以访问不同种类的元数据注册中心并进行交互。JAXR API是在JCP下开发的，代号JSR 93。JAXR提供了一种统一和标准的Java API，用于访问不同类型的基于XML的元数据注册中心。JAXR目前实现支持ebXML Registry2.0版和UDDI2.0版。未来可以支持更多的类似的注册中心。JAXR为客户端提供了API，与XML注册中心进行交互，同时为服务中心提供者提供了服务提供者接口（SPI），这样，注册中心的实现是可插拔的。JAXR API将应用代码与下层的注册中心机制相隔离。当编写基于JAXR的客户端浏览和操作注册中心时，当注册中心更换时，比如从UDDI更换为ebXML，代码不需要进行修改。
卡洛·玛利亚·贝尔纳多·真纳罗（Carlo Maria Bernardo Gennaro，），出生时取名夏尔·马里·贝纳德·真纳罗（Charles Marie Bernard Gennaro），两西西里王子，2008年起为卡斯特罗公爵、波旁-两西西里王室家族族长。夏尔·马里·贝纳德·真纳罗是卡斯特罗公爵、波旁-两西西里王室家族族长费迪南多·玛利亚与妻子尚塔尔·德·舍弗隆-维耶特的儿子，1963年2月24日生于法国瓦尔省圣拉斐尔。卡洛·玛丽亚·贝尔纳多·真纳罗是他全名的意大利文拼法。1966年，夏尔的祖父卡斯特罗公爵、波旁-两西西里王室家族族长兰尼埃里将他的所有头衔让给长子费迪南多·玛利亚。夏尔作为其父的继承人，得到了卡拉布里亚公爵的称号。夏尔先后在土伦、尼斯、巴黎完成了学业，并在曼哈顿一家公关公司工作过三年。他精通英语、法语和意大利语。2008年3月20日，费迪南多·玛利亚去世。夏尔继位成为卡斯特罗公爵、波旁-两西西里王室家族族长。若两西西里王国继续存在，他将成为两西西里国王卡洛一世。然而他的继承权遭到他的堂兄西班牙王子卡洛斯·玛利亚·德·波旁-两西西里和西班牙王室的争议。由于卡洛斯·玛利亚的祖父卡洛斯·坦克雷多是兰尼埃里的次兄，但是卡洛斯·坦克雷多已于1900年放弃自己及后裔对两西西里王位的要求，成为西班牙王子。大部分欧洲王室和大部分波旁-两西西里家族成员认可卡洛为波旁-两西西里王室家族族长。卡洛还是圣乔治康斯坦丁骑士团、圣斐迪南骑士团、圣真纳罗骑士团和弗朗切斯科一世王家骑士团的大团长。卡洛于1998年10月31日在摩纳哥与意大利人卡米拉·克罗齐亚尼（Camilla Crociani，1971年4月5日生）结婚。卡米拉·克罗齐亚尼是卡米洛·克罗齐亚尼和夫人艾迪·维塞尔的女儿。卡洛与卡米拉有两个女儿：卡洛的三代祖辈详见下表：

西班牙语言（lenguas de España）指的在西班牙使用或曾经使用的语言。罗曼语族的语言在西班牙被广泛使用，其中只有西班牙语（español）（或称为卡斯蒂利亚语（castellano））拥有全国官方语言的地位，有些语言只在某些地区是官方语言，同时也有一些非官方的语言或方言。在西班牙，有最多使用者及最具优势的语言是西班牙语，基本上每个西班牙人都以西班牙语为母语或第二语言。在2005年，89%的西班牙人的母语是西班牙语，9%是加泰罗尼亚语，而加利西亚语和巴斯克语则分别有5%和1%的母语使用者。由于有3%人口可以说两种母语，所以以上的比率加起来超过100%。一些语言在某地区有较多的使用者：上述语言都是地方性的官方语言，除了Aranese之外，其余3种语言都在各自的地区广泛使用，并有报刊、书籍等媒体使用该种语言，而加泰罗尼亚语及加利西亚语更被地区政府用作行政语言。西班牙境内还有一些语言只有少数人使用：西班牙语本身也有不同的方言，例如Andalusian及Canarian方言，每种方言之下又有各自的变体。在加利西亚，加利西亚语和葡萄牙语的关系曾引起过争议，有语言学家认为虽然这两种语言的音系和词汇不一样，但它们是同一种语言的方言（见）。相反意见认为，正是由于这两种语言的音系和词汇不一样，它们是两种不同的语言。历史上曾在现今西班牙境内使用的语言包括：不在西班牙使用但与西班牙有联系的语言包括：