《This Is Where I Came In》是Bee Gees的第20张原创专辑，也是他们的最后一张全部都是新歌的专辑。发行于2001年，不久后的2003年莫里斯·吉布病逝，从此Bee Gees就停止了运作。专辑中的主打歌《"This Is Where I Came In"》就说是表现了Bee Gees乐队的生涯，曾登上英国音乐排行榜第18位。吉布三兄弟在专辑中都有其主唱的歌曲，例如：巴里·吉布主唱《"Loose Talk Costs Lives"》，罗宾·吉布主唱《"Embrace"》，而莫里斯·吉布则主唱《"Man in the Middle"》。这张专辑包含了许多音乐流派的歌曲。《"This Is Where I Came In"》的和独立摇滚主题与Bee Gees1960年代的歌曲比较相似；《"She Keeps on Coming"》和《"Voice in the Wilderness"》则属于强摇滚歌曲；《"Sacred Trust"》、《 "Just in Case"》和《"Wedding Day"》延续了Bee Gees一贯的细腻爱情歌曲的风格。罗宾的两首歌曲，《"Embrace"》和《"Promise The Earth"》是欧洲流行音乐风格的舞曲。最与众不同的是《"Technicolor Dreams"》，是向1930年代叮砰巷致敬的歌曲。Bee Gees在演唱会Live By Request中曾演唱过其中几首歌。<nowiki>*</nowiki>澳洲／英国发行版的额外歌曲
丙烯颜料又称为塑胶彩或压克力颜料，发明于1950年代，是颜料粉调和丙烯树脂聚化乳胶制成的。丙烯颜料可以用水或稀释剂稀释，但在干后迅速失去可溶性，不再溶于水，且不易褪色，持久性较好。故许多人用丙烯颜料制作自画衫。另外，丙烯颜料也是大多数人学习油画前的替代品，因为两者的成品及技法有不少类似之处。丙烯颜料绘画技法又可分为类似水彩画的透明技法以及类似油画的不透明技法两种运用。在压克力颜料中加入清水，则可让颜料呈现透明似水彩的状态。若只调和微量的水分或者不加入水分，颜料则不透明，可厚实堆叠出类似油画的效果。在颜料的变化上，也有加入增厚剂或增光剂，提升颜料的光泽度及透明度。丙烯颜料有轻微毒性。立刻用清水或肥皂水搓洗。颜料干后，可用清水长时间浸泡，或80摄氏度左右的热水浸泡，再搓洗。溶于汽油。
椭球坐标系（）是一种三维正交坐标系，是椭圆坐标系的推广。与大多数的三维正交坐标系的生成方法不同，椭球坐标系不是由任何二维正交坐标系延伸或旋转生成的。椭球坐标 formula_1 以直角坐标 formula_2 定义为：其中，椭球坐标遵守以下限制：formula_7-坐标曲面是椭球面 ：formula_9-坐标曲面是单叶双曲面 () ：formula_11-坐标曲面是双叶双曲面 () ：为了简化标度因子的计算，设定函数其中，参数 formula_14 可以代表任何一个椭球坐标 formula_1 。椭球坐标的标度因子分别为无穷小体积元素等于拉普拉斯算子是其它微分算子，例如 formula_22 与 formula_23 ，都可以用椭球坐标表达，只需要将标度因子代入正交坐标条目内对应的一般公式。
符泳（），香港男游泳选手。中学就读于喇沙书院、英华书院和圣若瑟书院，自十八岁开始至今，符泳是香港五十米自由式的冠军。符泳出身于游泳世家，在五至六十年代，父亲符大进是全中国自由泳冠军及纪录保持者，并曾破亚洲纪录；母亲郑梅萼是蛙后及中国青年纪录保持者；姐姐符梅曾代表香港出席亚运，并在接力中得到奖牌。现时一家都是香港著名的游泳教练。在香港的泳坛，符泳以付出少而收获多而闻名。传闻他很会安排自己的私人时间，一直过著十分轻松的生活，练水的时间虽是其他泳手的一半，他的成绩却非凡，十年来一直是香港五十米自由式的冠军，可见他的基本功打得很好，也许是自小得到父母的悉心栽培，而且有著其独特的天赋。
斯氏腔吻鳕为辐鳍鱼纲鳕形目鼠尾鳕科的其中一种。本鱼分布于南日本太平洋侧、中国南海、台湾、菲律宾、印尼、澳洲北部、巴布亚纽几内亚、所罗门群岛、密克罗尼西亚、马里亚纳群岛等海域。水深300至610公尺。本鱼头部腹面光滑无鳞，眼窝极大，口小，吻部较迟钝，吻端有一小型的三角形棘突。齿为锥状，6列排成宽齿带；胸鳍基底之上后方有一大而明显的圆形黑斑；体被栉鳞，鳞片上之小棘平行排列，大小约略一致。发光器中长，由肛门起向前延伸止于两腹鳍基底之间。体为浅棕色，腹部白色，小型个体胸部的黑色圆斑会于死亡后消失。体长可达32公分。生活在混浊的泥沙底质上，几乎是以多毛类为食，偶在胃中发现甲壳类，生殖季在2至4月。栖息在400公尺左右的个体较大型，躯干部份可食，捕获数量甚多。
马飚（），壮族，广西田阳人；中央民族学院政治系毕业。1985年6月加入中国共产党，是中共第十七届中央候补委员，十八、十九届中央委员。曾任广西壮族自治区人民政府主席。现任第十二届全国政协副主席。文化大革命期间，马飚中学毕业后，在广西柳州钢铁厂当工人。高考制度恢复后，于1978年考入中央民族学院政治系政治经济学专业学习。毕业后，从事经济研究工作，先后在广西壮族自治区计划委员会计划经济研究所和中国社会科学院民族研究所任职；期间，还曾在广西罗城县挂职担任县委副书记。1994年，马飚出任中共北海市委书记助理，步入政界。此后，历任广西壮族自治区经济体制改革委员会副主任、自治区青年联合会副主席，百色地区行政公署专员，中共百色地委书记。2003年地市合并后，出任首任中共百色市委书记（省辖市）；2004年，升任自治区政府副主席；2005年3月起，任自治区党委常委、兼中共南宁市委书记、市人大常委会主任；2007年12月，任自治区党委副书记，政府副主席、代主席；2008年1月，正式当选广西壮族自治区人民政府主席。2013年3月，作为壮族代表，接替李兆焯，当选为第十二届全国政协副主席。
长谷川町子（）是日本最初的女性专业漫画家。代表作有《蝾螺小姐》等。她也是日本唯一的一位获得国民荣誉赏殊荣的漫画家。长谷川町子出生在佐贺县小城郡的东多久村（现多久市），但是幼年时期移居到福冈市，她在福冈长大，直到住到1933年（时为旧制福冈县立福冈高等女学校2年生）。随著父亲去世她移居到东京，后毕业于山脇高等女学校（现山脇学园短期大学）。就读山脇高女后从师于漫画家田河水泡。第二次世界大战（太平洋战争）爆发后疏散到福冈县并在西日本新闻社学艺部工作，二战结束后退职。1946年（昭和21年），长谷川町子在福冈县地方报纸《Fukunichi新闻》上发表「蝾螺小姐」（），成为了新闻四格漫画的第一人。其后该漫画转到《新夕刊》和《朝日新闻》上刊登，期间曾数度中断，连载一直持续到1974年（昭和49年）为止。她和姊姊共同创立姊妹社后担任代表。1970年（昭和45年），为维护知识产权，长谷川町子向没有征得作者同意擅自使用「蝾螺小姐」的角色图案的立川巴士公司提出控诉 。1992年（平成4年）5月27日，长谷川町子因心衰竭去世，享年72岁。遵照她的遗嘱，去世的消息在月内并未公开。一个月后（6月末）朝日新闻社和富士电视台公布了她的死讯。同年7月，日本政府为表彰她的家族漫画对安定战后日本社会的贡献授予其国民荣誉赏。长谷川町子获得的其他的奖项包括第8回（1962年度）文艺春秋漫画赏 ，第20回（1991年度）日本漫画家协会赏等。另外，出于收集各种美术品的爱好，长谷川町子生前以个人资金创建了「长谷川町子美术馆」（地点在东京都世田谷区樱新町），1985年11月3日开馆。姊妹社解散后由「基金会长谷川町子美术馆」管理作品著作权。成立当初馆名叫「长谷川美术馆」，但长谷川町子去世后改为现名。长谷川町子是圣公会基督教徒，终身未婚。1993年3月，长谷川町子的遗骨被不明人士偷走（日本媒体称为「长谷川町子遗骨盗难事件」），可是事件风波平息之后，又被放回原位。由于偷窃犯身分不明，至今仍未逮捕归案。
呋塞米（Furosemide），市面常见的商品名为来适泄锭（Lasix），系为一种用来治疗因心脏衰竭、肝硬化或肾病变引起的水肿，也可治疗高血压的药。使用剂量依人而定，可以经静脉注射或口服给药，口服剂型的药效会在 1 小时内发挥，静脉注射则只要 5 分钟即可见效。常见副作用有站著时会低血压、耳鸣、对阳光过敏等，潜在的严重副作用则有电解质不平衡、低血压以及丧失听力。用药期间，建议定时接受血液检查；呋塞米是一种环利尿剂，用以降低肾脏对钠的再吸收作用 。呋塞米发现于 1962 年，列名于世界卫生组织基本药物标准清单之中，为基本医疗体系最重要的药物之一。在开发中国家，单日剂量的批发价约在 0.004 到 0.02 美元左右，在美国，呋塞米是通用名药物，单日剂量约在 0.15 美元之谱 。世界反运动禁药机构则将其列入禁药名单，因为呋塞米有著遮盖其他用药痕迹之疑虑，此外，呋塞米也被用来预防及治疗赛马的。呋塞米药品名“Lasix”来源于last six (hours)——指示它能持续6小时作用。与其它袢利尿药一样，呋塞米能抑制髓袢升支粗段的Na-K-2Cl共转运体，从而破坏正常的肾脏髓质的渗透压梯度，从而削弱髓袢降支细段对水的重吸收，从而增加尿液量。此外据报道，呋塞米还是一种非竞争性GABA-A亚型受体阻滞剂。由于容易导致低钾血症，袢利尿药逐渐与钾或保钾利尿药制成复合制剂联合应用。
让-皮埃尔·巴利冈（Jean-Pierre Balligand，1950年5月30日 - ），法国政治家，社会党议员，埃纳省拉诺维勒-莱-忉杭人。自1981年起至2012年6月，一直连任国民议会议员，始终在波旁宫参与法国法律及政策的讨论和制定。1986年4月至1987年4月任法国国民议会秘书长。2010年至2011年任法国国民议会副议长。自1983年至今，一直兼任埃纳省地区首府韦尔万（Vervins）市市长。1979至1997年任埃纳省议会委员，1998年至2001年任埃纳省省长，2002年至2004年任埃纳省议会委员。2012年11月12日被任命为邮局银行（Banque postale）指导委员会主席。2013年元月1日被授予法国荣誉勋位骑士勋章。
鬼室福信（，）亦即扶余福信（）。朝鲜半岛三国时代晚期的百济将军，曾致力抵抗唐朝及新罗的联军，拥立扶余丰为国君，但旋即陷入内哄当中，福信被扶余丰所诛，百济国不久亦覆亡。鬼室福信的「鬼室氏」，据日本学者的说法，是百济的姓氏。日本典籍《新撰姓氏录·右京诸蕃》记载：「因鬼神感和之义，命氏谓鬼室」。鬼室福信本人为百济武王的从子，义慈王的从弟。官位至「恩率」（三品官），后升「佐平」（一品官）。660年，唐、新罗联军灭百济，俘义慈王。鬼室福信组织百济旧臣联合抵御，欲夺还百济故地，请求倭出兵援助。翌年（661年）正月，齐明天皇亲自乘船西行，向筑紫郡进发，为远征支援百济作出了准备，但在该年七月病死。其子中大兄皇子于662年5月送百济王子扶余丰归国，被福信拥为国王。倭国向百济提供了大量援助，百济民众亦为之感动流涕。福信等便奋起袭击唐军。663年，唐、罗联军为了铲除百济的残余势力，于是围攻福信的据点周留城。眼见复国无望，唐将刘仁轨此时又向道琛、福信陈说利害和慰谕招降，而道琛却不愿就范，福信便杀害了支持复国运动的主要人物道琛和尚，转向背叛扶余丰的一边，并密谋将之杀害。然而扶余丰已怀疑福信会谋反，便先发制人，于六月拘捕福信，当众宣布他的谋反罪，问群臣应如何处置。「达率」（二品官）德执得认为像福信这样的逆臣应立即诛杀。福信心知必死，高声唾骂道：「腐狗痴奴！」扶余丰大怒，命令立即斩杀福信并将他的头颅处以。百济复国运动经过道深、福信及扶余丰的内部厮杀后，不久，倭、济联军在白江口惨败，扶余丰出奔高句丽，百济复国的梦想彻底破灭。其子鬼室集斯出奔倭国，于665年（天智天皇四年）二月被天智天皇授予「小锦下」的位阶，669年（天智八年）迁居近江国蒲生郡 ，并死于该地。他的坟墓为鬼室神社（今日本滋贺县日野町）。