基于《跑跑卡丁车》与《泡泡堂》上所开发的游戏，由韩国Nexon开发与发行。中国大陆由盛大游戏运营，这是Nexon时隔6年再次授予盛大网络其游戏运营权。台湾由游戏橘子运营。玩家以水枪、小枪、锤子或是水炸弹泡封敌人(玩家或NPC)，即为一泡封，将水泡击破为一踢爆。若水泡未在时间内踢爆，则会从水泡中释放或被队友救援(即为一救援)。每次泡封会减少生命数，生命数耗完即算为踢爆。重生者在一定时间内为无敌状态，以踢爆数计分较多者获胜，规则因模式而有差异。以2V2、4V4随机配对的方式，玩家可依胜场数爬牌位(依序为原石、铜牌、银牌、金牌、白金、钻石、大师) ，可选择经典、热血、狙击等模式进行游戏。若游戏中离，则4分钟内不得进行配对(每次中离+4分钟)。开放时间为暑假或寒假期间内不定期开放，8人经典模式随机配对，采计分方式，活动时间内分数越多，终了时可依该名次获得奖励。
高英（），北魏宣武帝元恪的第二任皇后，来自高句丽，其父高偃是高照容的次兄。母亲是武邑郡君王氏。高英初为贵嫔，生下儿子，早夭，有说可能是高英畏于杀母立子的祖规而亲自下手的。508年她和叔叔高肇联手毒杀顺皇后于氏。七月高英立为皇后，备受宠爱。高英御夫很严，不少妃嫔直到元恪崩逝都没能承幸过一次，因此之后元恪仅有一个儿子元诩出世养成。高英虽然是高句丽高家嫁入北魏皇家的第二位皇后（第一位是她的姑姑高照容），但高照容生前宠势有限，皇后系追封，而她儿子元恪少年时代与外祖一家也比较生疏。及至高英成为皇后，她有较强的活动能力，并且很受宠爱，对后宫控制非常严厉，高句丽高家亦因此大有权势。但由于叔侄皆锋芒过露，排挤异己阴狠毒辣，引起时人的强烈反感。高英又生下女儿建德公主。胡充华（后来的灵太后）生太子，元恪不忍杀她，高英则多次欲害死她未果。515年正月宣武帝驾崩，高英又欲杀胡充华即当时的胡贵嫔，但中给事刘腾、中庶子侯刚、领军将军于忠、侍中、中书监、太子少傅崔光保护了胡贵嫔。孝明帝元诩即位，二月高英尊为皇太后，当月高肇即被杀，胡贵嫔被尊为皇太妃。三月，高英被迫出俗为尼，徙居金墉瑶光寺，非大节庆不得入宫。八月，胡太妃被尊为皇太后，并留下高英的六岁女儿建德公主，亲自抚养。518年九月高英去探望母亲武邑郡君。当时发生月食，传为国母将崩，胡太后打算以高英挡灾，遂在当夜秘密在高英母亲的宅第杀害高英，尸体送还瑶光寺。十月高英被以尼姑身份葬于邙山，谥顺皇后，百官送葬。高英生时早以凶悍狠毒出名，但胡太后当国之后比她尚有过之而无不及，因此高英之死反而得到了时人的同情。古代史料提到高英时多称为宣武高皇后、崇宪高太后。近年其墓志出土，得知其名。高英之姊为崔模之继室。
伊丽莎白港机场(英文：Port Elizabeth Airport，)前称H. F. Verwoerd机场，是一个机场位于南非东开普省伊丽莎白港。这个机场是由南非机场公司雍有。机场距离商业中心区南面两英里。这个机场有一个特别的名称：十分钟机场，就是因为伊丽莎白港的商业中心区至机场所需的时间是少于十分钟。在2007年，机场客量接近约一百五十万人次。机场航站楼内有一些商店和食肆，另外还有基本的设备：ATM和电话亭等。航站楼内也有会议设施。一些酒店是设立在机场旁。提供了当地的士的服务。那里也有停车场和一些租车服务。机场有三条跑道，主跑道是08/26，长1,980米；第二条是17/35，长1,667米；第三条是长1,160米。机场又有13个停机坪和有一个8,700平方米的航站楼。在2004年6月，现代化工程已经完成，机场每年可处理二百万人。机场现准备2010年世界杯，所以08/26主跑道会由现时的1,980米延长至3,000米，届时就可以处理国际航班。
罗伯特·阿夸弗雷斯卡（意大利语：，），意大利足球运动员，司职前锋，效力意大利中下游球会热那亚，不过现以借用形式效力亚特兰大。这名球员乃出自拖连奴的青年军，但是在低组别联赛球会打起，至2007年开始加盟卡利亚里。仅一季他已上阵32场，取得11个入球。他自2007年开始就入选意大利国家青年军，出战2008年北京奥运。阿夸弗雷斯卡带有波兰血统，因而波兰足协曾邀请其加入波兰国家队，但被拒绝。阿夸弗雷斯卡也代表意大利参加了2009年欧洲U-21足球锦标赛。2009年6月29日，作为迭戈·米利托转会交易的一部分，阿夸弗雷斯卡转会至热那亚，不过他在09-10赛季会先被热那亚外借到亚特兰大。
第7届日本参议院议员通常选举于昭和40年（1965年）7月4日举行，改选出125名参议员。这次选举是佐藤荣作首相上任以来面临的第一次政治选举，尽管参议院选举不具有真正影响政局的意义，但是却被视为是对佐藤内阁几个月来表现的一次重要考核。选举的焦点是越南问题和日韩问题，两大外交问题都与日本的和平、安全息息相关。越南的局势愈发紧张，美军加紧在越南的行动，但是日本担心日美安保以及美军战机在冲绳基地起飞会把日本卷入战争；至于长达14年的日韩谈判已经接近尾声，两国关系正常化指日可待，但是社会党批评此举会造成中国、北朝鲜的不安，也违背了朝鲜半岛民族自决的原则。此外，还有东京都议会的丑闻问题、物价上扬问题、高速经济成长政策偏向问题、人口过密或过疏的问题未能有效解决，使政府的民意支持率下降。从选举的结果看出，自民党在这次选举中失利，由改选前的75席将为70席（不过仍然占多数），自民党在东京都地区的选举未能有所突破，反而在被称为保守王国的东北地方、四国地区等，得票率都出现下降；而社会党增加了8席，但是得票率却没有提高；公明党取得了相对满意的成绩，由原先的4席大幅增加到11席；参议院的多党化进程开始见端倪。
卡塞雷斯（西班牙语：Cáceres）西班牙城市，是卡塞雷斯省的首府。其陆地管辖面积为1750.33km²，在西班牙城市中是最大的。2007年人口普查数据为91606人。卡塞雷斯城是罗马人在公元前25年建立的。历史上这一带经历了许多战争。穆斯林统治时期修建的光塔至今仍有30座保存。老城区还保留了古代的城墙，里面是一片完整的中世纪城镇，没有受到任何现代建筑破坏。由于混合了古罗马、伊斯兰、哥特和意大利文艺复兴多种风格的建筑，卡塞雷斯老城区在1986年被UNESCO登录为世界文化遗产。卡塞雷斯正在竞争2016年的欧洲文化城市的称号。卡塞雷斯博物馆；著名的卡塞雷斯古城及其城墙；许多教堂。埃斯特雷马杜拉大学在卡塞雷斯有一座分校。
美庐别墅位于中国江西省庐山牯岭东谷河西路180号，1996年被列为全国重点文物保护单位。美庐别墅始建于1903年，由英国人西伊勋爵（Lord See O. Reynolds）在脂红路12号、13号地皮建造，当时称为“脂红路12号别墅”。1903年出售给美国传教士巴利夫妇。1933年8月8日，蒋中正和宋美龄夫妇入住，1934年正式由宋美龄购买。此后蒋氏夫妇曾多次到此避暑。1948年8月，蒋中正在院内的一块巨石上题刻“美庐”二字，这幢别墅由此得名。美庐别墅地处牯岭东谷的核心地带，后倚大月山，前临长冲河，周边绿树成荫，溪水潺潺，低矮的石墙环绕，庭院占地近5000平方米。美庐别墅为英国卷廊式别墅，共二层，建筑面积近1000平方米。一楼原为宋美龄卧室，二楼原为蒋中正的办公室、会客厅、卧室，与其办公室斜对着的是陈布雷的办公室和卧室。1959年庐山会议期间及1961年，毛泽东在此居住。宋庆龄和郭沫若也曾先后在此居住。
欧洲越橘（学名：'），又称黑果越橘，是杜鹃花科越橘属的植物。果实可作食用。是越橘属的模式种。欧洲越橘在英国称之bilberry、blueberry、bleaberry、wineberry、whortleberries，在美国称之为huckleberries。自远古以来就作为食用植物。在16世纪的欧洲始作为药用植物，叶子习惯上已用于收敛、抗炎、抗菌、强壮，有弱的抗糖尿病活性，已被用作治疗糖尿病的各种植物药合剂中。叶中含一种组分(glucoquinine)实验表明可降低血糖，根据现代研究在德国已建议叶子的制剂用作治疗风湿和痛风的药物。主要分布于欧洲、北美（美国和加拿大）和亚洲北部。北欧分布较多，在斯堪的纳维亚开阔的松树林下或干旱的地方都有分布，海拔分布可达1700米。芬兰蕴藏量达15至20万吨，商业性采收量约占其4%，波兰年产量达2.6万吨，德国年产量约400吨，每年从斯堪的纳维亚等地进口约2500吨，在斯洛文尼亚也有一定产量。中国新疆阿尔泰山有少量分布。生长于高山针叶林下。矮生落叶灌木，高15~60cm，枝黄色，具3~5翼。叶椭圆形，先端尖，长1.2~3cm，宽0.6~1.5cm，叶背叶脉有稀疏腺毛，有柄，叶缘有齿。花期5~6月或从中春至夏末。含有大量的黄酮类化合物，其中以花青素类为主，包括花青素（cyanidin）、翠雀花素、芍药花素、矮牵牛素、棉葵花素等及其牛乳糖、阿拉伯糖和葡萄糖苷。
西贡商业信用银行（Saigon Thuong Tin的 Bank，Sacombank），成立于1991年12月21日，是越南第二大私营的商业银行。该银行的总部位于胡志明市，成立时最初的注册资本为30亿越南盾。至2007年，该银行的注册资本为4兆4,490亿越南盾，合共211个网点遍布国内44个省份及5,000名员工。该银行于2006年7月12日在胡志明市证券交易所挂牌，是首家上市的越南商业银行。根据2007年10月联合国开发计划署报告，在越南领先的200家企业中排名第26，同时在越南贸易股份银行中排名首位。 在2007年9月11日，该银行荣获2007年越南最佳零售银行奖。
莫扎伊斯克（）俄罗斯莫斯科州的一个城镇，位于莫斯科以西约110千米处。根据2002年人口普查的数据，居民总数为31459人。莫扎伊斯克第一次见于史书记载是在1231年，当时它是切尔尼戈夫公国下属的一块封地。后来它又成为斯摩棱斯克公国的一座要塞，并一度为斯摩棱斯克王公费奥多尔·罗斯季斯拉维奇所有。莫斯科公国在1303年控制了这座城镇，并在接下来的几个世纪里为持续占有它而与立陶宛人时有纷争。历任莫斯科大公通常将莫扎伊斯克作为其兄弟的封地。1517年最后一个莫扎伊斯克王公瓦西里·谢苗诺维奇死后，此地被并入莫斯科公国。在拿破仑入侵俄国时，莫扎伊斯克是守卫莫斯科的重地。著名的博罗季诺战役就发生在距该城12千米处。莫扎伊斯克有几座宏伟的石砌教堂。