软枝黄蝉（学名：'），别称黄莺、小黄蝉、重瓣黄蝉、泻黄蝉、软枝花蝉，为夹竹桃科黄蝉属植物，原生于巴西，现广植于热带地区，为观赏植物。花期为3-8月，盛花期为夏季，果期10-12月。因花蕾的形状及颜色貌似即将羽化的蝉蛹，且枝条柔软，故而得名软枝黄蝉。软枝黄蝉是一种攀缘性常绿灌木，藤本可长达5-10米呈弯垂状。叶背主脉披柔毛近无柄，单叶3-4片轮生，有时对生或在枝条的上部亘生，披针或倒披针状，长10-15厘米，阔2.5-3厘米。花为聚繖花序顶生，金黄色，花冠呈漏斗形五裂，裂片卵圆形呈覆瓦状排列，花冠管内带有橙褐色条纹，冠筒细长基部不膨大，长7-11厘米，直径约10厘米。果为蒴果球形，具长剌，直径约3厘米，种子长约2厘米扁平带有纸质的翅。性喜高温多湿，种在全日照等地均生长迅速，若长于荫蔽处难于开花，而且枝叶也会显得稀疏。夏季时每天灌溉1-2次，而冬季因进入休眠期待土壤干燥时补充水份即可。由于不容易结成种子，因而多以扦插法作为繁殖。茎具有毒性，尤其乳液，误食会引致嘴唇红肿、口舌干燥、发高烧、腹泻和呕吐，皮肤触及可造成红肿现象。皮肤湿疹、疥癣、疮疡肿毒等患者，却可使用乳汁外敷患处，但使用之前须先确认患者皮肤对其不会过敏。
《西南忠魂》是台湾台湾电视公司于1984年（民国73年）3月28日至1985年（民国74年）2月27日间，于每周三晚上9:30～11:00所播出的战争题材单元剧。本剧是前今是公司节目部经理伍宗德与中途退出台视《天眼》的刘承栗所合作的戏剧，也是台湾电视史上首部自制的战争动作单元剧。本剧播出前剧名《西南军魂》，播出时改名；行政院新闻局考虑到该剧题材是国民政府撤退大陆时在中国西南边区打游击战的残留军队，他们克难的武器、生活状况都与目前壮大的中华民国国军不可同日而语，该剧的播出可能让观众误解国军形象，故要求该剧制作单位必须先审后播；在该剧播出前，制作人伍宗德一再表明，该剧背景是中国西南边区，但是剧情都是杜撰的，与市面上流行的书籍《异域》毫无相干。故事剧情为国民政府撤退大陆时，一群退入云、贵、泰、缅的残留军队，在一大片原始莽林中奋斗求生的经过。在恶劣环境下，以简陋的工具及武器，与敌人、毒蚊、猛兽、沼气、野人做无休止的争斗。而负有使命的关啸天为达成任务和西南边区的游击队前往小龙冈，以该地作为反攻的基地。于第34集〈异军怪客〉中出场，为共军在背后扶植的新敌人，栖居丛林深处，民风强悍蛮横。小龙冈游击队初入哀牢山脉之时，身处四面受敌的窘境危机重重，在经历数度交战后，当地居民渐渐地受到游击队的大义凛然、正直不阿的英气摄服，陆续化敌为友结血为盟，并于第34集〈异军怪客〉共推关啸天为盟主。
《中朝友好合作互助条约》，全称为《中华人民共和国和朝鲜民主主义人民共和国友好合作互助条约》，签订于1961年7月11日北京，双方代表分别为周恩来与金日成。条约经两次自动延长，现今的有效期至2021年。该条约主要保证了缔约一方在战争状态时候，对缔约另一方进行全力军事及其他援助。双方不参加任何与对方敌对的同盟、集团、行动或措施。在经济、文化、科技方面开展合作。给予经济、技术援助。该条约在一九六一年八月三十日经时任中华人民共和国主席刘少奇批准，并于一九六一年八月二十三日经朝鲜民主主义人民共和国最高人民会议常任委员会批准后，中国国务院总理周恩来和朝鲜内阁首相金日成作为双方代表于一九六一年九月十日在朝鲜首都平壤互换批准书。根据《中朝友好合作互助条约》第七条的规定，本条约自一九六一年九月十日起生效。《中朝友好合作互助条约》有效期二十年，如一方要求修改或终止，须在期满前半年内向对方提出，否则《条约》自动延长二十年。在1981年、2001年《中朝友好合作互助条约》两次自动续期，现在有效期至2021年。
香港自十九世纪以来即为英国殖民地，至1997年才结束；加上英国本身为工业大国，故香港使用的技术标准绝大部分来自英国，但这情况自主权移交后已有所变更。香港市电为220伏特（早期为200，1990年开始提升；英国则现为230，早期为240）、50赫兹。插头及插座方面，虽然英国很早已有标准，但香港一直没有统一规格，直至 1990 年代香港政府才修订法例强制执行。现时绝大部分电器均使用13安培方脚插头及插座。香港第一条铁路九广铁路－英段（今港铁东铁线）使用的轨距为1435毫米标准轨，其后由九广铁路公司兴建的轻铁、西铁、马铁均使用标准轨。香港地铁则使用和伦敦地铁一样的1432毫米轨距，但实际上与标准轨可互换及共同使用。于1980年代开始跟随英国使用 BT电话插座及插头（俗称英式或扁插）。2004年，香港电讯管理局建议所有新安装或改装电话插座改为使用（俗称美式或方插）插座及插头。2G通讯使用与英国、欧洲相同的GSM 900及1800。曾有业者使用北美的D-AMPS及CDMA制式，但现已淘汰。3G服务则使用W-CDMA，只有一家业者使用CDMA2000。传统模拟电视使用和英国一样的PAL-I制式及丽音立体声／多语言系统。2007年末开始的数码广播则使用中国大陆的 DMB-T/H制式，但当中混合使用了大量欧洲DVB标准，如视讯、音讯格式、字幕、电子节目指南等。香港在DVD分区属第三区（中国大陆属第六区，英国则属第二区）；Blu-ray Disc属A区。香港本身虽然使用PAL制式电视广播，但出产的LD、DVD及VCD绝大多数使用NTSC制式。香港使用繁体中文，故绝大多数人使用源自台湾的Big5字元集。香港政府更据此开发「共通中文界面」，增加香港增补字符集 (HKSCS)；现逐步转换至 Unicode。香港虽然使用英式英文，但使用美式键盘（）。
昌昌（Chan Chan）是位于秘鲁北部省份拉利伯塔德大区的一个考古遗址，在特鲁希略东方5公里。昌昌为奇穆王国的首都，于850年至1470年间逐渐建成，15世纪时被印加帝国所毁灭，它是前哥伦布时期南美洲最大的城市，覆盖的面积约有20平方公里，估计整座城市可以容纳30,000人。城市由十个设有护城墙的城堡组成，这些城堡用作礼仪、葬礼、庙宇、贮水及居住用途。昌昌于1986年被联合国教科文组织列为世界遗产，登录名称为昌昌城考古地区。昌昌作为奇穆王国的首都，于15世纪达到历史上最为辉煌的时期，该城市的规划在当时的拉丁美洲是最大的，城市分成城堡或宫殿等9个部分，每个部分都各自独立。之后印加帝国将其吞灭。约公元700年以来，奇穆人形成了自己的文明，建立了自己的帝国，统治着秘鲁北部，直到1476年才为印加人所灭。他们的首都是钱昌，占地超过15平方千米。在市中心有10所王家的复合式建筑。建造这些建筑所用的时间加起来有250多年。每一所复合式建筑都曾经属于一位奇穆国王。当一位国王死后，他的居所就被密封起来，变成他的陵墓。建筑工人再为下一位国王建造一所新的这种复合式建筑。每一座复合式建筑的入口都有一个巨大的庭院，后面是王室的房间、库房和小庭院。国王的墓台平稳地置于其中，四周围绕着许多房间，房间里摆放着给国王带往冥府的珍宝。
《real world》为日本音乐团体EXILE（放浪兄弟）的第15张单曲。2004年6月30日于日本发行。Oricon最高排行第1、初动销量7.7万张、累计销量12.6万张日本电视系现场职棒转播《1球的紧张感 LIVE 2004》的形象曲，第二首歌是SHUN为个人活动布局的第1弹《清木场俊介》名义的歌曲《谢谢》。所以发行前评价很高，加上前作《Carry On/命运注定》广受好评，因而获得EXILE第一次的Oricon公信榜单曲榜第1名。但之后销量并未延伸，累计停在约12万张。2007年波士顿红袜队的松坂大辅在美国联盟的决赛最终战先发上投手丘的时候使用的入场歌曲。理由据说是因为歌词不错，《如果不拿出成果 那一切都将在这里结束》这段歌词相当符合自己的处境。松坂大辅特别演出2008年3月发售、收录在精选专辑《EXILE CATCHY BEST》版本的PV。AKIRA说《因为知道原曲，所以希望作出能不愧对于原曲的PV》。2008年3月播放的《CDTV×Sacas！》节目中第一次于公开场合演唱。
在数学中，约化群是幂单根为平凡群的代数群。代数环面与半单代数群都是约化群，一般线性群formula_1亦然。「约化」一词源于下述事实：零特征域上的约化群的线性表示都是完全可约的。对于李群formula_2，以下陈述等价满足以上任一条件的李群称为约化李群，有时我们也会加上条件formula_9。若一李代数满足条件二至四，称之为约化李代数，这相当于说该李代数的伴随表示是完全可约的。但这并不保证所有有限维线性表示都完全可约。条件一可以延伸到任意局部域上的情形。约化群可以由根资料分类。利用概形语言，可将约化群的定义延伸到任意基概形formula_10上，并导出类似的分类定理。
统治者会议（）是由马来西亚的9位世袭统治者和4位委任州元首在联邦宪法38条文下组成的理事会，议会的主要功能是每5年在9位世袭统治者中遴选出最高元首和副最高元首，但只有世袭统治者拥有最高元首的选举权和被选举权。其他的功能包括审议并颁布联邦法律；对涉及全国性的伊斯兰教问题做最终裁决权；同时议会也有责任维护马来语和伊斯兰教的法定地位，以及在联邦宪法153条文下赋予土著的特别权益。统治者会议的历史可追溯至马来联邦时期，马来联邦于1895年在成立，由四个接受英国参政司的州属——霹雳、雪兰莪、森美兰及彭亨组成。在马来联邦第一任总参政司瑞天咸的主催下，由四州统治者组成的会议于1897年开始定期举行。当时的统治者会议只是作为四州“联邦”的象征。二战以后，英殖民政府筹组由十一州组成的马来亚联邦，期间召开了类似的“苏丹会议”，列席者增至九位世袭统治者，由英国委派的联邦总督担任主席，此外还有布政司、首席检察官及财政司等主要政府官员一同列席。当时会议的主要功能是审定与伊斯兰教相关的法律事务。1948年半自治的马来亚联合邦成立以后，由九位世袭统治者组成的统治者会议于8月31日第一次召开，直到1957年马来亚独立以后，统治者会议正式在宪法架构下定期举行并行使其职权。统治者会议由十三州州元首所组成，其中九位世袭统治者如下：另四位非世袭州元首如下 ：在最高元首遴选过程中，由九位世袭统治者组成表决团，从其中选举产生最高元首及副最高元首。以下是1957年至1994年所形成最高元首轮任次序，之后的统治者遵循这个不成文的传统顺序来推选新的最高元首，即：马六甲、槟城、沙巴、砂拉越中并无世袭君主，其州元首由各州政府推荐并由最高元首委任，所以不会列入最高元首候选名单，也无权推荐及选举最高元首，但可以列席于统治者会议之中。
广西壮族自治区南宁市第二中学，简称南宁二中。学校创建于1906年，是广西壮族自治区首批重点中学，首批示范性高中。1992年被列为中国名校，2005年获“中国百强中学”称号。南宁二中于清光绪三十二年（1906年）建校，前身为创办于1906年的南宁府中学堂，曾先后更名为广西省立第一中学、南宁中学、南宁高中等。现学校在南宁市内有两个校区：新民校区（初中部），凤岭校区（高中部）和东盟校区（新校区）。新民校区位于新民路29号，处于南宁市中心区，占地面积70亩。凤岭校区位于琅东开发新区，占地面积423亩。东盟校区位于武鸣中国-东盟经济开发区，占地面积约180亩。学生黄天明曾夺得中学生国际信息学（计算机）奥林匹克竞赛银牌和金牌，学生赖柯吉曾夺得中学生国际物理学奥林匹克竞赛金牌。新民校区位于南宁市中心区，占地面积68亩，现有教学班22个。凤岭校区位于琅东开发新区，占地面积453亩，教学班45个，于2007年秋季学期开始招生。凤岭校区拥有可容纳3000多人寄宿的学生公寓和学生食堂，设有满足新课程教学要求的各类功能教室，有4间高水平实验室，包括物理探究性实验室、物理创新数字化信息实验室、生物数码互动实验室、文科地理实验室。还有心理咨询室3间、心理团体活动室、心理放松室、团体心理辅导室各1间。学校还有1座天文台、1个400米、2个300米塑胶田径场；20个标准篮球场、11个标准排球场、4个标准网球场等运动健身设施，还有计算机校园网主机室及音像制作室等等。校园网接入到每个办公室、教师宿舍及每间教室，配备的设备现代化程度高，能满足教学、科研工作需要，所有教室可实现网络化教学。 南宁二中东盟校区(官方定名“南宁市东盟中学”），是南宁二中与广西—东盟经济技术开发区联合创办的一所全寄宿制完全中学，设高中部和初中部。校园面积180亩，校舍与设备按国内一流示范性高中标准建设和配备。学校位于南宁市武鸣区里建广西—东盟经济技术开发区园区内，距市区30公里。东盟校区于2013年秋季学期招收首届高中生202人，目前有在校生近2100人，其中高中部904人，初中部1165人，教职工170多人。
《鳄鱼泪》（），香港丽的电视经典电视剧，1978年4月23日首播，共89集。本剧由潘志文、张玛莉、林嘉华等领衔主演，麦当雄监制。同名主题曲《鳄鱼泪》，由袁丽嫦原唱，并由黄霑作曲及填词。除了电视剧《鳄鱼泪》是经典，其主题曲也是香港黄金时代，1970年代的香港经典和丽的电视的经典。主题曲《鳄鱼泪》亦为第一届十大中文金曲得奖者。本剧被安排由2013年4月30日至8月30日期间在岁月留声频道，以名制作人麦当雄萧若元系列名义，于星期一至五晚22:30-23:30播出。鳄鱼眼泪是指鳄鱼在进食时，会一边进食一边流著眼泪，因为鳄鱼生长在大海，喝进了不少海水，积蓄了许多盐分，在眼眶中有专门处理盐分的器官，把多余的盐分浓缩起来，鳄鱼的肾脏已退化，它要排泄出体内多余的盐分，得靠特殊的排泄腺，其排出管正好分布在眼睛四周，于是在进食时借道眼睛，像泪珠似的流出来。本剧选名为鳄鱼泪，其实就是指主角伤害人以后，在夜半回首时流下眼泪。当时无线电视在晚上九时多播放欢乐今宵节目，由于欢乐今宵属于综艺节目，而观众中亦有不少人不喜爱综艺节目。当时丽的电视针对无线这个弱点，推出本剧来针对欢乐今宵未能吸纳的观众。结果效果良好，接下来丽的电视推出变色龙等作品，迫得无线不得不在欢乐今宵加插戏剧成份的环节。当时潘志文本来在香港电台电视部工作，而林嘉华当时是现役警察，拍摄《少年警讯》而广为人知，丽的电视成功邀请二人过档出演本剧，自此潘志文与林嘉华成为丽的电视当红小生。大专毕业的年青记者吕文骏（潘志文饰），抱有理想，凭著才智和正直，在工作上崭露头角。在感情上，由于物质条件比下去，爱人离他而去。而文骏发觉自己的一腔理想，在成绩为本的资本主义社会里处处碰壁，无论多卖力，结果却落得被出版社投闲置散的下场。在这个黑暗时期，文骏苦思，决定要改变自己，发誓要双倍取回失去的。文骏与富商黄德合作开报馆，用计迫黄德退股。而文骏又与名媛孟嫣红发生关系向上爬等等。文骏他不择手段，他扶摇直上，他利欲薰心，他终于事业有成，走进上流社会。直到夜深回首，文骏他流下鳄鱼泪。张瑛饰演吕淦一角原打算由吴楚帆饰演，因为吴楚帆觉得拍电视剧太辛苦，所以最终辞演。