填字游戏是一种常见的益智游戏纸上游戏。游戏一般给出一个矩形的表格。这个表格被分割为若干个大小相同的方格，方格的颜色有白色与黑色两种。白色的方格组成一些交叉的行与列，行列的长度不等。玩家根据题目所提供的有关信息，将答案填入这些行与列之中，每个白色方格中只能填入一个字。一般地说，题目给出的每一条信息就是对应的一行或一列的解题线索。在行与列交叉的地方，玩家必须保证在交叉的方格中填入的字同时满足题目中对行与列的要求。下列就是一个英式填字游戏的例子：1. 羊声 (3)2. 不是气体或液体 (5)3. 幽默 (3)A. 交通工具 (3)B. 应许 (5)C. "Dorothy"的缩写(3)这一题的解法就是：
浮龙属（学名："Plotosaurus"）意为「游泳的蜥蜴」，是沧龙科的一属，生存于白垩纪晚期（马斯垂克阶），化石发现于加州费雷斯诺县。浮龙最初在1942年由柏克莱大学的古生物学家Charles Lewis Camp命名为"Kolposaurus"；在1951年，Camp发现已有一种幻龙类使用这个名称，因此改为现名。在沧龙类中，浮龙具有数个独有特征。牠们的鳍状肢狭窄、尾鳍大、身体呈流线型，游泳速度可能比其他沧龙类快。浮龙的眼睛也相当大。根据亲缘分支分类法研究，浮龙可能是种相当衍化的沧龙类。模式种是"P. bennisoni"，种名是以发现化石的Allan Bennison为名，他在1937年发现浮龙的化石。"P. bennisoni"的身长约9公尺，是加州第一个发现的沧龙类。第二个种是"P. tuckeri"，是在1937年由Frank Paiva与William M. Tucker发现。"P. tuckeri"的体长约13公尺，大于"P. bennisoni"约40%。后者对水生环境的适应程度较前者差。
谭望嵩，是一名中国足球运动员，司职边后卫，曾代表中国国奥队参加北京奥运会。谭望嵩以作风勇猛著称，但也经常做出鲁莽的犯规动作。谭出自家乡球队四川冠城，在2005年年底四川队解散之后去往了山东球队青岛中能，隔年加盟中超新兴强队天津泰达，期间一直是球队的主力右边后卫，但在2010年初谭望嵩与杨君、韩燕鸣以及队长曹阳与俱乐部闹翻，最终选择了罢训和离队，2010年2月，谭望嵩转会加盟河南建业。2008年8月10日，谭望嵩在北京奥运会中国队与比利时队的男足小组赛当中，第52分钟因恶意蹬踏对方球员塞巴斯蒂安·波科尼奥利裆部，被红牌罚下。他也因此成为国奥队表现不佳被人批评的焦点之一，也直接导致了此后谭望嵩一直无缘国字号球队。在08赛季天津客场挑战北京队的比赛中，谭望嵩在比赛的最后阶段飞铲郭辉，郭辉在躲过了谭望嵩的飞铲后质问谭望嵩，随后双方发生激烈的口角和肢体接触，最终导致了京津大战武斗收场。而谭望嵩在此之后也遭受了中国足协停赛四场的处罚。2009年6月13日进行的天津客场挑战北京队的比赛中，谭望嵩在比赛的最后时刻飞铲国安队门将杨智，导致杨智受伤下场。在不到一年之内，谭望嵩三次在比赛中做出恶意犯规的动作。事后中国足协再次对其作出了停赛五场罚款两万五千元人民币的处罚。在2011年7月10日的中超联赛河南建业客场挑战长春亚泰的比赛里，代表河南出场的谭望嵩再次侵犯对方球员，在对抗中两次袭击对方球员张文钊，其中第二次犯规他又一次蹬踏对方球员裆部，而当场执法的裁判对这两次犯规均没有出示红黄牌。由于上述暴力事件，2009年6月13日进行的京津德比赛后，网友给飞踹杨智的谭望嵩起了新外号“谭踹踹”并在网络中一夜闻名。中国球迷将谭望嵩与另外四名球员戏称为中国足球“五大恶人”，即“南秦升、北周挺、东戴琳、西柯钊、中望嵩”。
后辽（1216年－1219年），是东辽政权中不愿归附蒙古帝国的贵族建立的政权。1216年，东辽王耶律留哥的弟弟耶律厮不杀死了蒙古三百使者，在澄州（今辽宁省鞍山市海城市）称帝，国号辽，史称后辽，年号天威。后来不久，耶律厮不被其下所杀，丞相耶律乞奴监国。金国派兵来攻，耶律乞奴战败，东渡鸭绿江，被耶律金山所杀。耶律金山在高丽国境内自称大辽收国王，年号天德（一作天成）。高丽国王王皞派金就砺在延州将耶律金山击败。耶律金山转至高丽西京平壤，渡大同江。1217年，被部下耶律统古与杀害。统古与又被耶律喊舍所杀。在后辽内讧的时候，蒙古大军和耶律留哥进围喊舍，并得到高丽发兵支援。1219年春，喊舍兵败自杀，后辽灭亡。后辽是契丹耶律家族最后一个称帝争取辽国复兴的政权（东辽已经成为蒙古帝国的附庸）。
是2007年上映的香港爱情喜剧电影，由佘诗曼及李克勤领衍主演，钟少雄导演。旺角少女木咀C（佘诗曼饰），是砵兰街老飞潇洒哥的女儿，自小被溺爱，从未走近厨房，弄一碗即食面，也会不能入口，更被潇洒哥（王　晶饰）冠以地狱厨神称号来取笑她。食品集团太子杜硕坚（李克勤饰），英文名S.K. To，自幼在温室长大，出入有G4保镳，不知人间险恶。S.K.母亲杜太乃食品集团主席，为公司举办「至尊点心厨神」大赛，木咀C刚好在场作欢乐小姐，初次邂逅了S.K.。在点心大赛中，北方御厨后人米玉莹（刘　洋饰）大显身手脱颖而出，杜太欲与米家食品集团结盟，拉拢S.K.亲近玉莹，惜S.K.嫌玉莹大完美了，擦不出任何火花。
盖卤王（）亦作近盖娄王。百济第21代国王。455年至475年在位。名庆司，《宋书》作余庆，《日本书纪》作加须利君。455年，先代毗有王死，他以长子身份继位。盖卤王在位期间，通好于中国南朝宋，与新罗，倭国结盟，以抗高句丽。努力维持百济传统的外交政策。后来招引北魏讨伐高句丽未遂，盖卤王因此惹祸上身。475年，高句丽攻破百济首都慰礼城，盖卤王被杀。457年（大明元年）10月，盖卤王接受南朝宋皇帝刘骏「镇东大将军」的封号，与宋结好。并于471年向宋朝贡。461年，遣弟军君昆支往倭国为人质，与倭国通好。百济自近肖古王以来一直与南朝通好。盖卤王时，开始试图通过与北魏的接触来牵制北方强敌高句丽。472年（北魏延兴2年），盖卤王向北魏上表，声称高句丽一直在欺压百济，希望北魏加以讨伐。但北魏与南朝宋的战事正酣，无意与当时以逐渐崛起的高句丽爆发全面军事对抗，仅仅派出邵安为使者，前往调查情况，并斥责高句丽。469年，盖卤王认为百济的军事实力已足够强大，率军突袭高句丽，并夺回被高句丽侵占的青木岭（今开城附近）。僧人道琳在高句丽长寿王的授意下，前往百济会见盖卤王。道琳以其精湛的棋艺成功得到了盖卤王宠幸。在道琳的劝说下，盖卤王挪用大量军费修建佛寺，以致于国库空虚。道琳秘密向长寿王报告了百济国内的现状。475年9月，长寿王趁机率领三万大军讨伐百济。盖卤王遣其子文周往新罗求救，新罗王慈悲麻立干遣一万人来支援百济，但为时已晚。百济首都慰礼城被高句丽攻陷。盖卤王出奔，并在阿且城（今首尔特别市城东区康壮洞）被杀死。
越南投资发展银行（国语字：，儒字：，英文全称：Bank for Investment and Development of Vietnam，英文简称：BIDV）是越南最大的国有银行。以净收入计(7千万美元)是全国第一大银行，以盈利计（104.8亿美元，仅次于越南农业农村发展银行），是全国第二大银行。根据联合国开发计划署报告，全国一百大企业中该银行排名第四。该银行创立于1957年4月26日，初名为越南建设银行（，），该名称沿用至1981年6月24日，其后改名为越南投资建设银行（，）至1990年11月14日，该银行正式采用现在的名称。该银行是国内四大国有商业银行当中最早成立的一家，主要提供一系列汇兑、信贷、银行及非银行服务，扮演著执行国家货币政策和担当向本地或海外金融机构寻求资金发展工程项目的中介人角色。凭借投资关键的工程项目经验，该银行在越南投资发展及工程集资上扮演著领导的角色。该银行员工数目约超过8,000人。
冷湖行政区，是中国青海省海西蒙古族藏族自治州下辖的一个县级行政区，因境内呼通诺尔湖（维吾尔语：异常冰冷的湖泊）而得名，中国重要矿区之一，全境仅辖冷湖镇一个镇。冷湖位于青海与新疆和甘肃的交界地区，地处柴达木盆地西北边缘。该地东接大柴旦行政区，西接茫崖行政区，北连甘肃阿克塞哈萨克族自治县，西北连新疆巴音郭楞蒙古族自治州若羌县，总面积1.8万平方公里。冷湖气候恶劣，终年寒冷多风，少雨干旱，发育有大量雅丹地貌。经济以矿业为支柱，其中尤以石油开采为重要，另外还有芒硝、食盐、氯化钾和氯化锂等。2007年全区GDP4.8亿元人民币。下辖1个镇：冷湖镇。冷湖原为无人区，1954年发现石油后开始建设，1959年青海石油管理局迁至冷湖，1959年设立冷湖市，1964年降格为镇，1992年升级为县级行政区，人口2.4万人（2007年）
印度野驴（"Equus hemionus khur"）是栖息在南亚的亚洲野驴亚种。印度野驴与非洲野驴有些分别。牠们的毛多呈沙色，也有赤灰色至淡栗色。牠们背及颈上的鬃毛正立及深色，其后至尾巴有一道深褐色的斑纹。印度野驴曾一度由西印度分布至信德省及俾路支省、阿富汗及伊朗东南部。牠们最后栖息在古吉拉特邦的卡奇沼泽地及附近的地方。牠们亦曾在苏仁德拉那加县、巴纳斯坎塔县及默赫萨纳出没。盐渍化沙漠、草原及丛林都是其栖息地。印度野驴在日出及黄昏期间觅食。牠们主要吃草、叶子、果实、农作物、牧豆树荚及其他植物。牠们是印度跑得最快的动物之一，最高每小时可达70-80公里。牠们多是独居或以小群居住，一群约有2-3个成员。牠们是在雨季交配。当雌驴动情时，牠会与成功示爱的雄驴离开群族。几日后，牠们会回到群族。雌驴每胎会产一匹幼驴。幼驴1-2岁就会断奶，而雌驴会继续留在群族中。印度野驴在西印度及巴基斯坦消失的原因不明。自1958年至1960年，牠们就成为了伊氏锥虫引起的苏拉病的病者，其数量就大幅下降。到了1961年，牠们的数量就只余下870匹。除了疾病，牠们亦受到失去栖息地、墨西哥合欢的入侵及玛尔德哈里牧民的放牧所威胁。1969年的保育工作令牠们的数量回复至2000匹。
六十进制是以60为基数的进位制，源于公元前三千年至公元前两千年的苏美人，后传至巴比伦，流传至今仍用作纪录时间、角度和地理座标。其他文明也有使用六十进制，如西新几内亚的Ekagi族。数字60有12个因数，即1、2、3、4、5、6、10、12、15、20、30和60，其中2、3和5是质数。由于拥有较多因数，六十进制的数可被较多数整除；换言之，可以分拆成多种不同的时间长度，例如一小时可以被看作2个30分钟、3个20分钟、4个15分钟等。60也是可同时被1至6整除的最小的数字。在古代的美索不达米亚时代，数字以楔形文字表达，分「个位」和「十位」，1以Y代表，2为YY，3为YYY，如此类推，直至9；10则为<，20为«，如此类推，直至50（««<），如下图：大过59个数字，就重复以上符号作标示。闪族和早期巴比伦没有0的符号，导致相同符号却代表不同的数字，初期用空格表示后用两个«斜型符号代表。与其他进位制不同，六十进制在一般运算和逻辑中并不常用，主要用于计算角度、地理座标和时间。在古代美索不达米亚文明尚未有分数概念，亦以六十进制计算分配物资之份量。在农历中，有六十甲子的概念，以天干与地支两者经一定的组合方式搭配成六十对，为一个周期。