阿尔坎塔拉（西班牙语：）西班牙西部小城，位于卡塞雷斯省境内塔霍河南岸的丘陵上，距卡塞雷斯63千米。之名源于阿拉伯语，意为“桥” 。该城为阿尔坎塔拉区首府。2006年人口统计数据为1694人。阿尔坎塔拉城的历史可追溯到古罗马时期。中世纪时，该城市被阿拉伯人所征服。1167年，莱昂国王斐迪南二世第一次从穆斯林手中夺回阿尔坎塔拉。1176年在这里成立了西班牙最重要的宗教骑士团阿尔坎塔拉骑士团。此后又经过多次争夺，在1221年，莱昂国王阿方索十世最终收复阿尔坎塔拉。在阿尔坎塔拉有一座著名的罗马时代的六孔石桥，该桥修建于104年图拉真皇帝统治时期。在该桥上游的塔霍河上有西班牙著名的水利工程阿尔坎塔拉水库。
李日华（），字君实，一字九疑，号竹懒、痴居士，浙江嘉兴人。晚明官员，书画家、鉴赏家。李日华生于明世宗嘉靖四十四年（1565年），幼时聪敏，其父“口授以《大学》，率能成诵”，万历七年（1579年）参加已卯科乡试，为文放纵不羁，当时主考官郝敬赏识其才，录取为第二十五名，称：“天下那得如此好秀才。”万历二十年（1592年）中三甲二十二名进士，任九江推官、西华知县。官至太仆少卿。归隐后，以著述、鉴藏自娱。《明史·文苑传》称其“恬澹和易，与物无忤。”，崇祯八年（1635年）卒。精鉴藏，世称“博雅君子”。擅绘画，绘《宿迁水溢图》轴。又有《恬致堂集》、《檇李丛谈》、《书画想象录》、《紫桃轩杂缀》、《味水轩日记》、《六砚斋笔记》、《梅墟先生别录》、《恬致堂诗话》等书，钱谦益在《恬致堂集》作《序》称：“文章者，天地英淑之气与人之灵心结习而成者也。与山水近，与市朝远；与异石古木哀吟清唳近，与尘壒远；与钟鼎彝器法书名画近，与时俗玩好远。故风流儒雅、博物好古之人，文章往往殊邈于世，其结习使然也。”。后人称李日华有“两多”，著作多、别号多。
吴双战（），是中国人民解放军和中国人民武装警察部队高级将领，河南清丰人，1963年12月参加工作，1965年6月加入中国共产党，晋中师范专科学校成人教育毕业，在职大专学历，武警上将警衔。1963年12月参加中国人民解放军。1963年12月至1967年4月为陆军战士。1967年4月至1969年9月任陆军排长。1969年9月至1970年4月任陆军团司令部作训股参谋。1970年4月至1971年11月任陆军连长。1971年11月至1972年10月任陆军团司令部作训股副股长。1972年10月至1979年3月任陆军军司令部作训处参谋。1979年3月至1980年12月任陆军军司令部作训处副处长。1980年12月至1983年4月任陆军军教导大队大队长。1983年4月至1984年1月任陆军军副参谋长。1984年1月至1985年7月任陆军师长。1985年7月至1990年6月任陆军集团军副军长（其间：1985年9月至1987年7月在晋中师范专科学校成人教育学习）。民间传闻其参与了八九年武装清场行动。1990年6月至1993年4月任北京军区副参谋长。1993年4月至1996年2月任武警部队参谋长、武警部队党委委员。1996年2月至4月任武警部队副司令员兼参谋长（正军职）、武警部队党委委员。1996年4月至1999年12月任武警部队副司令员兼参谋长、武警部队党委委员。1999年12月至2009年12月任武警部队司令员、武警部队党委副书记。2010年2月任第十一届全国人大内务司法委员会副主任委员。中共第十六届、十七届中央委员。1990年7月晋升为少将军衔，1993年4月改为武警少将警衔，1997年7月晋升为武警中将警衔，2004年6月晋升为武警上将警衔。
刺角瓜（Cucumis metuliferus），又名非洲角黄瓜（African horned cucumber）或火参果（kiwano），为葫芦科甜瓜属植物，原产于非洲喀拉哈里沙漠，现在美国加州、密西西比州、智利、澳大利亚和新西兰均有培植。果实有瘤刺，因此得名“角瓜”。成熟的水果有橘黄的外皮和绿色带籽的果冻状果肉，味道类似黄瓜、西葫芦的混合味或者香蕉、黄瓜和柠檬的混合味。少量的盐或糖可以增加风味。一些人还吃皮，有非常丰富的维生素C和膳食纤维。水果还可用于烹饪，但生吃时，大多数吸出果浆和吐出种子。在津巴布韦火参果被称为gaka或gakachika，主要是用作小吃或者沙拉。在西方美食中，火参果因被认为“涩”，价格“过高”，不大使用。
城巴A22线是香港一条来往蓝田站及机场（地面运输中心）的机场巴士路线，提供港铁蓝田站、观塘、牛头角、九龙湾，九龙城、土瓜湾、红磡及佐敦来往机场（一、二号客运大楼）的机场巴士服务。全程：$39（机场员工优惠票价：$27）本线另设有来回车票$55（成人）／$28（小童及长者），适用于两程A20/A21/A22往来机场车程，有效期为三个月。乘客于同一日内乘搭城巴机场快线A10、A11、A12、A20、A21、A22、A26、A29或A29P往返机场，并以八达通卡缴付来回程车资，回程可获半价优惠。乘客登上本线后指定时间内以同一张八达通卡转乘以下路线，或从以下路线登车后指定时间内以同一张八达通卡转乘本线，次程可获车资折扣优惠：蓝田站开经：鲤鱼门道、回旋处、鲤鱼门道、观塘道、隧道、观塘道、太子道东、太子道西、马头涌道、马头围道，漆咸道北，漆咸道南、加士居道、佐敦道、连翔道、西九龙公路、青沙公路、昂船洲大桥、南湾隧道、长青公路、青衣西北交汇处、青屿干线、北大屿山公路、机场路、畅航路、机场北交汇处、翔天中路、翔天径、翔天中路、翔天南路、畅连路、机场南交汇处及畅连路。机场（地面运输中心）开经：畅连路、机场南交汇处、机场路、北大屿山公路、青屿干线、青衣西北交汇处、长青公路、南湾隧道、昂船洲大桥、青沙公路、西九龙公路、连翔道、佐敦道、加士居道、漆咸道南、漆咸道北、马头围道、马头涌道、太子道西、太子道东、观塘道及鲤鱼门道。
-{T|Gtk#}-Gtk#是个.NET的函式库，用来系结GTK+ GUI函式库。它让你可以使用Mono或其他相容CLR的语言来开发GNOME应用程式。Gtk#像其他现在的视窗函式库一样，采用事件驱动，让开发者可以在视窗元件的事件被触发时，处理要做的事情。以Gtk#建立的应用程式可以执行在许多平台上，如Linux、Microsoft Windows与Mac OS X等。Mono的Windows版本里面就直接将GTK+、Gtk#包在里面，并且提供了可以让应用程式看起来像原生Windows应用程式的主题。从Mono 1.9开始，在Mac OS X上执行Gtk#应用程式将不再需要X Window系统。在GUI设计上，Glade是个方便的设计工具，可以搭配Glade#来使用。此外还有Stetic（整合在MonoDevelop里面）也可以使用。"此文章主要翻译自同样以授权的Mono网站上。
阿若憍陈如（巴利文：Añña Kondañña，梵文：Ajñāta Kaundinya），又称阿若憍陈如、阿若拘邻、憍陈那、阿若憍怜、居邻、居伦。佛教五比丘之一，是释迦牟尼僧团第一位证阿罗汉果的僧侣，为僧团中最长老，常居上座，有「圣首」之称。全名阿若·憍陈如（Ajñāta Kauṇḍinya）。憍陈如是他的姓，为婆罗门的姓氏之一，又称憍陈那、憍怜、拘邻，意译为火器，为释迦牟尼母族的亲戚，为摩耶夫人的弟弟(亦为佛的舅舅)。汉地古代译师，如竺法护，认为可意译为初知、已知、了教、了本际、知本际，在唐代后，被认为是误译。阿若是他的名字，意译为初解、胜解。他在五人之中最早开悟，得证阿罗汉，因此被称为阿若。有本生经故事说他的前生是杀佛前生忍辱仙人的歌利王。被国王派去跟随悉达多太子修道的五位随从之一，待到太子放弃极度的苦行后，他们以为太子退了道心而离开。当悉达多太子在菩提树下悟道，证得无上正等正觉，成为人间佛陀释迦牟尼佛后，亲自去鹿野苑找到这五位昔日的道友，将自己证悟的四正谛、八正道向他们进行了解释，听到佛初转法轮后，他们五位归依了佛陀，成为最早的五比丘，组成了佛教最初的僧团。阿若憍陈如听佛说法后，马上证得阿罗汉果，成为佛教僧团中的第一位阿罗汉。
洛拉·帕尼亚尼 （Lola Pagnani, ），出生于罗马，义大利知名演员。她的父亲是义大利作家和编剧家恩佐·帕尼亚尼。她在大学研究当代舞蹈，十七岁时从巴黎大学毕业，并且是第一位演员，先后合作在蒙特利尔之太阳剧团编舞. 她是慕尼黑歌剧院第一个舞蹈演员，在指挥家基赛普·辛诺波里与的指导下。后来帕尼亚尼到了纽约的研究演戏，接著她又回到意大利。洛拉回到意大利时就开始不断在意大利大牌国际电影(例如和)和戏剧院工作。她连续两年在《毛利佐·扣斯坦奏秀》之脱口秀上班。她被邀请与、马科·哥伦部罗、芭芭拉·德罗西、布拉斯·罗加雷伊，恩里科·布里尼亚娜、、维托里奥·加斯曼和雪莱·威特到洛杉矶演员工作室做研究。她能够流利讲意大利语、法语、西班牙语与英语。
J Storm（）是日本的一间唱片公司，成立于2001年11月12日，当时是为了岚而成立的专属品牌，目前则负责为杰尼斯旗下组合（包括TOKIO、岚、KAT-TUN、关西杰尼斯8及Hey! Say! JUMP）出版相关的影音产品。2006年3月，J Storm为KAT-TUN出道而成立另一个品牌「J-One Records」。目前社长是藤岛茱莉景子。除了为属下的组合推出影音产品外，更会为旗下艺人拍摄电影及电视剧。虽然影音产品是以J Storm或J-One Records名义推出，但实质是由另一间唱片公司负责发售。在2006年7月前是由东芝EMI负责发行，现在是由索尼音乐（Sony Music Distribution (Japan) Inc.）负责发行；台湾方面，2006年5月前是由EMI代理，目前由爱贝克思代理。
乍都节公园（）位于泰国的首都曼谷的乍都节县，是拍凤裕庭路、威拍哇丽兰室路、甘烹碧路之间的一处公众游园地。1975年由泰国国家铁路局捐献土地建筑成公园。1980年12月4日，泰国国王拉玛九世62岁生日那天，公园开放。它的面积约为0.304平方公里。后期，再在邻近地段，增辟「诗丽吉皇后公园」（Queen Sirikit Park）及「火车公园」（Rot Fai Park），都被「甘烹碧三街」所分隔。整个细长的公园被一个人工湖泊占据，许多桥梁跨越湖泊连接两岸。公园里亦有一座小型的火车博物馆，展示泰国的机车及车厢。每逢星期日，都会成为杂货市集，吸引许多观光客来购物。