广州北回归线标志塔位于中国广东省从化区太平场油麻埔村三甲子一块海拔25.6米的坡地上，是中国最具有代表性的天文、地理标志塔之一。其塔顶纬度为北纬23°26′31"，东经113°28′ 56.16"。主体工程为塔形，分塔台、塔身和塔顶三部分，占地面积1.85万平方，混凝土花岗岩混砌结构。基部为坛式，由3个台阶组成，地面布局是以标志塔为中心的一个大圆，标有赤道，南、北回归线、南、北极圈。塔身为直立火箭形，高23.5米，暗示北回归线的纬度值，塔身连塔基共高30.4米。塔顶为一空心圆球，球中间有一圆孔，供太阳直射校验。每年夏至当日正午12时26分（UTC+8时），太阳直射球中孔，光影投影到塔底球面铜柱点上，此时当人站立在塔底下也没有身影。该塔由广州市科委（广州市科技和信息化局）筹建，从化县政府承建。于1984年12月25日动工兴建，1985年12月17日竣工，翌年夏至日揭幕。广州市人民政府立石碑记事，指明此处为热带和北温带分界线。现已落成的占地28亩的北回归线标志塔公园，为科学和旅游景点。
64DD（64 Disk Drive 在台又称作 N64磁气磁碟系统）为任天堂针对N64所推出的扩充磁碟机，可读取高达"64MB"高储存容量卡夹，任天堂欲用来兼顾高容量需求与读取速度的产品，也被认为是与Sony PlayStation的CD-ROM抗衡的产品。由于销售状况不佳，任天堂并未在日本境外发行，在市场上也是昙花一现而已的产品。64DD克服了N64容量不足的问题，也提供CD-ROM所没有的读写功能，且搭配了RANDNet的网路功能贩售，让N64也能具备网路连线的功能而后由于终止贩售的缘故，许多原先预计开发的64DD游戏也都中止开发，不过当时许多概念依旧保留在任天堂公司中，而将其经验应用在后来的NDS与Wii主机中。64DD首次登场是在1995年的任天堂 SpaceWorld 展览会展出，原先预定1996年推出，但一路延迟到1999年12月1日才正式在日本上市。销售方式不采取一般市面通路方式贩售，而改采会员邮购的方式，要购买的玩家必须先与任天堂签约成为会员，然后以12期分期付款的方式购买，每期2500日圆，之后每两个月会寄送一款64DD游戏。而由于延迟上市，市场已经被Sony的PlayStation攻占，且另一强敌Sega的新主机Dreamcast也准备上市，因此64DD从上市就充满著困难，而后由于销售状况不顺利，RANDNet服务于2000年年底宣布停止会员申请，并回收玩家手中的RANDNet硬体然后中止网路服务。许多原先预定推出在64DD上之游戏也因为64DD不断延迟上市而纷纷转移以卡带方式发行，其中最具代表性的游戏就是萨尔达传说 时光之笛，从发行到最后64DD总共推出8款游戏。为提供64DD之网路功能，任天堂与Recruit的合并公司Randnet负责提供64DD之网路连线功能，可经由家中电话线连线进行"线上连线对战、下载游戏试玩、听线上音乐与浏览网站"。后来RANDNet服务虽然仅仅营运11个月就宣告中止，但是此概念后来在NDS与Wii上获得广大成功。
玉山箭竹（学名：），又名玉山矢竹、玉山云竹。原产于台湾、菲律宾、中国的云南及西藏，分布在1800到3800公尺的高海拔山区。台湾的奇莱山区、合欢山区、中央尖山山区都有大面积的玉山箭竹草原分布。玉山箭竹为唯一以「玉山」当成属名的植物。玉山箭竹茎干直径0.5-2公分。主根可深入地下三公尺，须根和地下茎则在地表下辐射成长。叶片长5-50公分，3-10片叶子一簇。叶具短柄，狭披针形，细锯齿缘，表面被黄褐色细毛，主脉两侧各具3-4条侧脉；叶耳不明显，具刚毛丛；叶舌近于圆形或截形；叶鞘长3-5公分，光滑无毛；箨灰棕色粗糙革质，外表面密被短毛，边缘被毛，先端截形；箨耳小，被短刚毛丛；箨舌截形；箨顶叶片狭长线形，先端锐尖，光滑无毛，全缘。花为暗红色的穗状花序，上著生5-9朵花，不常见。箭竹的繁殖有两种方式：一是从竹根部地下茎繁发竹笋，二是开花结子后撒落地上繁殖成林。玉山箭竹开花结果后植株即死亡，而玉山箭竹每次从开花、结子到成长为新的竹林，需要10年以上的时间。因此玉山箭竹林地全面的群体开花死亡常造成生态系的重大冲击。玉山箭竹的地下茎在每年四、五月间萌发新芽，箭竹笋由地表发育延伸为竹，而老的竹干此时也展露新叶。所以到了七、八月间，整个玉山箭竹草原呈现一片「碧草如茵」的景致。玉山箭竹的幼笋可食用，一般称之为「玉席」或「臭笋」。秆可编竹篱及作为各种工艺品的制作材料。台湾原住民用箭竹制作猎台湾野猪的陷阱；老茎精选笔直弹性佳者，可作为杆，或做织布干。台中布农族取箭竹去节做成鼻笛最为特殊。
天生三桥位于重庆武隆县仙女山镇，是重庆直辖市级风景名胜区，重庆武隆岩溶国家地质公园的一部分，也被评为中国国家5A级旅游景区。2007年6月作为中国南方喀斯特－武隆喀斯特的组成部分被列入联合国世界自然遗产。天生三桥位于乌江支流羊水河畔，核心保护区约22平方公里，包括天龙桥、青龙桥、黑龙桥、青龙天坑、神鹰天坑、羊水河喀斯特峡谷、龙水峡地缝、中石院天坑、下石院天坑、七十二岔洞、龙泉洞、仙人洞、猴子坨伏流、白果伏流、洞穴生物和保护区内的自然生态环境。从天龙桥上端到黑龙桥下端，直线距离仅有1500米，在同一河流上连续出现规模宏伟的三座天生桥，全世界仅此一例。与其他天生桥相比，天生三桥虽然在平均孔跨参数上不是最大，但平均孔高名列前四，桥高、桥宽、桥厚均名列前三，无疑是“世界上规模最大的喀斯特天生桥群”。天龙桥和青龙桥之间、青龙桥和黑龙桥之间，分别是两个巨大的天坑－青龙天坑和神鹰天坑，其深度和直径范围分别是276米-285米和300米-522米。天生三桥的数值（单位/米）：
蓍（学名：，拼音：shì是），又名欧蓍、千叶蓍、锯草、蚰蜒草、锯齿草、西洋蓍草、羽衣草，是菊科蓍属的多年生草本植物。分布在蒙古、伊朗、欧洲、俄罗斯、非洲以及中国大陆的东北、内蒙古、新疆等地，生长于海拔200米至2,300米的地区，见于湿草地、荒地和铁路沿线，目前已由人工引种栽培。根茎为匍匐状，茎直立，株高20－100厘米，有细条纹，包有白色柔毛；叶为披针形、矩圆状披针形或近条形，长5－20厘米，宽1－1.5厘米，有羽状深裂，叶片边缘有锐锯齿；花为伞房状花序；果实为瘦果，有冠毛。广泛分布于北半球各地。由于有不同的亚种，花色各异，其中作为花卉培育的品种原产于美洲，因此也被称为西洋蓍草。野生品种分布在温带的草原和林间空地中，比较耐旱。千叶蓍全草可以入药，用于医治风湿痛和毒蛇咬伤，在中国古代的《易经》中，用蓍草干燥的茎来占卜；中世纪的欧洲，用来作为啤酒的添加剂；17世纪时，其嫩芽常作为蔬菜，可以烹饪或作汤。日本名为西洋锯草的西洋蓍草精油，像蕨类般令人联想起羽毛的叶片，别称1000片叶片，绽开白色花，在苏格兰被认为有驱除恶灵的力量，故来占卜当护身府，且被教会使用。据神话记载，阿奇特巫师在特洛伊战争受伤时，士兵曾用西洋蓍草给予治疗。对强身、治万病有效的这种香药草，也以改善经痛等妇女病闻名。精油呈现美丽的蓝色，这是因含有称为母菊薁的芳香成分所致，能帮助杀菌或抗炎症。又称【soldier's herb】，有抗发炎、利尿和抗菌的功效。有助于治疗黏液、促进血液凝结和增加流汗。可以调节月经、减少过量的出血和减轻痉挛。有助于肌肉痉挛、发烧、肠胃病、发炎的疾病和病毒感染。局部使用可止血和促进痊愈。可作为刺激阴道的冲洗剂。要特别注意的是，他会干扰铁和其他矿物质的吸收，对太阳敏感者不可单独使用，怀孕期间不可使用。
第一届《绝对SuperStar》，是新加坡电视歌唱选秀节目《绝对SuperStar》的第一届赛事24强淘汰赛（第一场复赛）一首独唱曲加一首对唱曲2005年6月22日和6月23日24强淘汰赛（第二场复赛）一首独唱曲加一首对唱曲2005年6月29日和6月30日16强淘汰赛（第三场复赛）一首独唱曲加一首对唱曲2005年7月6日和7月7日16强淘汰赛（第四场复赛）一首独唱曲加一首对唱曲2005年7月13日和7月14日翻身赛2005年7月20日和7月21日10强淘汰赛（第一场半决赛）慢歌与舞曲指定赛2005年7月27日和7月28日8强淘汰赛（第二场半决赛）老歌指定赛2005年8月3日和8月4日6强淘汰赛（第三场半决赛）新加坡本土影视作品主题曲指定赛新加坡本地创作指定赛2005年8月10日和8月11日4强淘汰赛（第四场半决赛）自选英语歌曲，自选华语歌曲（抒情加Rock版）一首歌曲，多种诠释：男子组指定演唱《童话》（原唱者：光良），女子组指定演唱《遗失的美好》（原唱者：张韶涵）2005年8月17日和8月18日大决赛2005年9月1日官方网站官方新闻
计算神经科学（Computational neuroscience）为一种跨领域科学，包含神经科学、认知科学、资讯工程、电脑科学、物理学及数学。这个词首次出现于1985年，由于加州卡莫市主办的会议中提出。其后出现的类似名词包含神经模型、脑理论及神经网络。后来相关的解释定义皆收录于麻省理工学院出版(1990)之《计算神经科学》（"Computational Neuroscience" ）一书内。有关此领域的研究最早可追溯自艾伦·劳埃德·霍奇金与安德鲁·赫胥黎、大卫·休伯尔与托斯坦·威泽尔，以及大卫·马尔等人。以及艾伦·劳埃德·霍奇金与安德鲁·赫胥黎发明，首次成功的将动作电位数值化。大卫·休伯尔及托斯坦·威泽尔则发现主要视觉皮质区(primary visual cortex)，此区负责处理由虹膜传来的第一手讯息，将接收区与汇整区做出整理（大卫·休伯尔与托斯坦·威泽尔, 1962)。
盾柱木 （学名：'），别称双翼豆（中国主要植物图说）、闭䇲木、黄燄木及翅果木"'等，是豆科盾柱木属的植物，种加词 " pterocarpum " 意为「翅果的」。原产于中国海南岛、越南、马来西亚、澳洲及美洲等，现分布于斯里兰卡、印度尼西亚、马来半岛、越南、大洋洲以及中国大陆的广州等地，性喜高温天气，能耐风、耐旱，但不耐阴，目前已由人工引种栽培，栽种于砂质壤土或以深层壤土为佳。树皮能作提炼黄色染料之用。因盾柱木的柱头形状貌如盾形，故而得名。因盾柱木的果实为木质荚果，边缘具翅所围绕，种子扁平状，故而有双翼豆之称盾柱木是一种落叶乔木，高约4－25米；树冠伞形，枝节茂密，可阔达12米。枝干灰褐色，嫩枝披锈色毛，老枝密布黄色细小皮孔，皮孔排列成平行的线状纹路。叶为二回偶数羽状复叶，互生，椭圆形，长约30－42厘米；叶柄披锈色毛，粗壮，长约4厘米；羽片8~14对，对生或近对生，羽轴基部膨大，长约8－12厘米；小叶长圆状倒卵形，7－30 对，无柄，对生，革质，先端圆钝，中央微凹，基部歪斜两侧不对称，排列紧密，边全缘，表面深绿色，背面浅绿色披锈色毛，长约12－17毫米，宽约5－7毫米。花为圆锥花序，顶生或腋生，密披锈色短柔毛，芳香，两性；苞片早落， 长约5－8毫米；花梗长约5毫米；花蕾圆形，直径约5－8毫米，与花梗相距5－7毫米；花萼裂片卵形，4－5枚，外披锈色茸毛，花开时裂片向后反转，长约5－8毫米，宽约4－7毫米；花瓣倒卵形，5枚，深黄色，呈折皱波浪状，基部密披锈色长柔毛，具长柄，长约15－17毫米，宽约8－10毫米；雄蕊10枚，离生，花丝基部披硬毛，长约12毫米，花药基部箭形，长约3毫米；雌蕊柱头绿色，盾状，3裂；子房无柄或具柄，披毛，3裂，花柱丝状，光滑，较子房长；胚珠3－4颗。果为木质荚果，纺锤形，扁平，边缘具翅，两端尖，中央具条纹，绿色，成熟时转深褐色，不自裂，翅宽约4－5毫米；种子赤褐色，扁平，具翅，2－4颗，长约1厘米。</div>
马来穿山甲（学名：'），又名爪哇穿山甲或爪哇鲮鲤，是东南亚的一种穿山甲，分布在泰国、印尼、菲律宾、越南、老挝、柬埔寨、马来西亚及新加坡的森林。牠们大部份时间都是在树上休息或觅食。马来穿山甲的爪厚及强壮，可以挖开蚂蚁的巢及撕开白蚁的土堆。牠们没有牙齿，舌头很长及带有黏性，用来捕食蚂蚁及白蚁。牠们的身体由一列列的鳞片及纤毛覆盖。脚部的皮肤呈粿粒状的，前肢上有垫。牠们的尾巴上有30个鳞片。牠们体长约65厘米，尾巴长56厘米，重达10公斤。雄性较雌性大只。牠们的近亲是中华穿山甲，但体型较大，颜色较浅，前爪较短。马来穿山甲每年会产1-2只幼穿山甲。牠们会在秋天交配，到了冬天就产子。出生后的幼穿山甲约需3个月的照顾。马来穿山甲很多时都是独居的，晚间活动及很胆小。牠们的天敌有虎及云豹。当感到威胁时，牠们会卷曲成球状来保护腹部柔软的部位。牠们会在近白蚁的土堆及蚂蚁的巢穴筑巢，并以植物覆盖来保温，其巢穴可以帮助土壤通风。马来穿山甲的皮肤、皮革及肉都是人类猎杀的目的。一些部位更有医药的疗效。当地人用牠们的皮革来制成驱散风湿热的符咒，皮肤则用来制鞋。尼泊尔人认为牠们子宫的抽取物可以安胎。人类会挖开牠们的巢穴来捕猎牠们，或是以辣椒的气味来逼出牠们。马来穿山甲列在濒危野生动植物种国际贸易公约的附录II中，表示任何从野外捕猎的商业用途均被禁止。在多个不同国家及地区均禁止出口及贸易。
翼尖小翼（winglet或wingtip），又称作翼梢小翼、翼尖帆或翼端帆，通常用于提高固定翼航空器机翼的效率，也可用来改善航空器的操纵特性。飞机维持正常飞行时所需的升力是靠机翼上下表面的压力差产生的，由于上下表面压差的存在，翼尖附近机翼下表面空气会绕流到上表面，形成翼尖涡流，致使翼尖附近区域机翼上下表面的压差降低，从而导致这一区域产生的升力降低。为了削弱这种绕流现象对升力的影响，很多飞机的翼尖都安装了翼尖小翼(又称为「翼尖整流片」)，用以阻碍上下表面的空气绕流，降低因翼尖涡流造成的升力诱导阻力，减少绕流对升力的破坏，提高升阻比，达到增加升力的目的。对于有动力航空器来说还可降低油耗。不过增加翼尖小翼，翼端结构为了组装翼尖小翼会比较复杂，也会增加一些额外的重量，若是装了翼尖小翼都只飞两小时内短程航线，油耗反而会增加，飞长程航线才能得到降低油耗的效益。翼尖小翼形状因各种飞机型号不同而有所变异。因为国际油价抬升，所以各航空公司纷纷要求厂商加装翼尖帆，有些机型如空中巴士A300、波音727、波音757和波音767原设计并无翼尖小翼，后来才加装上去。典型的翼尖帆如波音公司（Boeing）生产的747-400型（专为日本国内航线设计的747-400D型除外）飞机和空中巴士（AIRBUS）的A330和A340系列飞机。另一种则是空中巴士A320系列、A310和A380的三角型翼尖帆，这款翼尖帆可说是空中巴士的标准形式。还有新一代波音737-800、900、湾流V公务机的大型翼尖帆及MD-11上下两片式翼尖帆。而波音的新设计客机如波音777、波音787、波音747-8都以特殊的上帆角（raked winglet）设置代替翼尖帆。一般的军用机中，战斗机由于涉及到空气动力学、超音速巡航与近距高速空中缠斗的需求，且航程（作战半径）较短，故无安装翼尖小翼的需求，部分在航空母舰上起降的军机亦无翼尖小翼的设计；而针对长途飞行任务设计的战略轰炸机、空中加油机、运输机、空中预警机，为了增加续航力而加装了翼尖小翼。除了飞机以外，现今大多数赛车也会在后扰流器两端装上翼尖小翼。部份风力发电机也会在叶片尖端安装翼尖帆。