羊水栓塞是一种罕见及未被完全了解的产科紧急症候。指在分娩过程中，羊水、胎儿细胞、胎发、胎粪、皮屑等物，透过子宫基底的胎盘进入母体血液循环而诱发母体之发炎反应。这作用会引致心肺衰歇及凝血异常。此病最早在1941年被描述说明。在母体致死率的列表中羊水栓塞排列第五位。羊水栓塞十分罕见（机会为8,000至80,000次分娩中出现一次，然于2007年研究给出的数字为20,464次分娩中出现一次）。大部份产科医生在整个执业生涯中可能从未经歴过。亦因此，这种状况的发生过程是很少被了解。一般认为，羊水及胎儿细胞进入母体肺循环（此可能使产妇心肺衰竭而亡）后将发生下列两个阶段。产妇症状为呼吸困难及低血压，肺动脉高压，迅速变成心脏停顿，出现缺氧。不久进入昏迷状态。一半以上病人在征状出现的首个小时内死亡。40%病人经过第一阶段生还，进入第二阶段。在此阶段内病人出现大量出血，出现颤抖、咳嗽，血液凝固障碍伴随大量失血。在此情况胎儿必须被尽速分娩，否则心血管系统的崩溃会造成胎儿窘迫及死亡。多数认为羊水等物进入子宫颈是由于下列三先决条件发生所造成。其实在母体（孕妇）找到胎儿组织是很常见的，因此在母体血液循环中发现胎儿组织来证实羊水栓塞这并没有意义 。只有很少比例的妇女是在一连串复杂的事件中造成心血管崩溃及死亡。因此一些证据显示羊水栓塞患者伴随有腹部的外伤。使用催生素催生，造成宫颈破裂，产妇较易发生羊水栓塞；剖腹产创伤面大，产妇也易发生羊水栓塞。唯一被使用的方法是立即的剖腹产。
萱侬律(又名：「东芭乐园」；泰文：สวน นงนุช ；英文：Nong Nooch Tropical Botanical Garden)位于泰国的春武里府之素坤逸路的163公里之地段。它是一个占地约两平方公里的热带植物公园。Pisit先生及Nongnooch Tansacha女士在1954年购买了2.4平方公里的土地，打算开发作为果园。最后，他俩决定保留该片土地上的热带植物作为野生动物的保护项目，并在在 1980年对公众开放。在2001年，他们把经营权移交给儿子Kampon Tansacha先生。目前还可细分成：法国花园、欧洲花园、石景园、仙人掌园及兰圃。植物的原产地侧重于东南亚、美洲热带、非洲及中部非洲种植的苏铁类植物，而且几乎每一个物种也能在这里看到。除了浏览野生动物，游客可以参观模拟的佛教仪式、泰国武术、古法按摩及象的表演。设有两间餐厅、一个小型动物园及一间附有游泳池的观光饭店，泰国风格的租赁住宅等。
刘六刘七叛乱，爆发于明朝正德六年（1511年），河北霸州地区一场民变。刘六本名刘宠、刘七本名刘宸，兄弟二人皆河北霸州文安县人，均“胆力弓矢绝伦”，骁勇善骑射，最初协助官府捕捉“响马盗”。正德四年（1509年），刘瑾家人梁洪向刘家索贿，遭到拒绝，梁洪怀恨在心，于是诬告刘氏兄弟是“畿南大盗”，二刘的家属遭到逮捕，并且到处张贴刘氏兄弟画像进行辑捕，刘氏兄弟只好投靠响马盗首领张茂。正德五年（1510年）十月，刘六、刘七在霸州起义。并在安肃县（现在的河北保定市徐水区）劫狱，救出齐彦名。赵鐩、杨虎等当地贫苦农民纷起响应，迅速发展为万余人。正德六年（1511年）刘六、刘七攻占束鹿县城（今旧城镇）。明武宗以谷大用总督军务，与伏羌伯毛锐、右佥都御史陆完率京营镇压。这时义军被迫兵分两路，刘六、刘七、齐彦名为一路，杨虎、赵鐩、刘三、邢老虎为一路。东路军转战山东、河南，西路军转战河南、山西。义军多马户出身，“一昼夜驰数百里”，官军怯不能战，两军会师霸州，有十余万人之众，直逼京师，北京宣布戒严，兵部紧急关闭九门，号召通州、良乡、涿州等各地勤王，刘六、刘七放弃攻城计划，遂转战京畿诸县。朝廷加派京营精锐部队，这时陆完采取南北合击战术，调边将总兵许泰，不久又起用辽东、宣府、大同、延绥四镇边军入卫北京，号称「外四家」，开启调操边军之先河。刘六至霸州，被陆完军再击。刘六、刘七转向南攻沧州，陷长山（今武强），辗转南撤，一路受到陆完军攻击，又北上回文安，进击武清，退向河南。正德七年（1512年）刘六、刘七军与陆完军交战，屡屡失利。四月，至黄州（今湖北黄冈），朝廷集结十万重兵围剿。刘六投水自尽，刘七与齐彦名弃马登舟，退至通州（今江苏南通）之狼山（长江北岸），最后刘七中箭落水死，齐彦名中枪身亡。
东关街是中国江苏省扬州市广陵区的一条东西向街道，全长1122米，宽约5米。此街在昔日西通扬州旧城大东门，东面直抵新城东关，曾是一条颇为繁盛的街道，至今保留不少商业老字号，例如著名的四美酱园、谢馥春香粉店、绿杨春等。东关街的另一特色，是保留有多处文物古迹，其中个园、逸圃（东关街356号）列为全国重点文物保护单位，武当行宫（东关街300号）、冬荣园被列为江苏省文物保护单位。被列为扬州市文物保护单位的则有扬州山陕会馆（东关街250号）、冯氏盐商住宅（东关街292号）、胡氏住宅（东关街306、312号）曹起溍故居（东关街338号）、盐务会馆（东关街396、398、400号） 、李长乐故居（东关街五谷巷41号）等。东关街已被列为中国历史文化名街。
冰雪皇后-{zh-hant: （又译冰雪皇后，简称：DQ）; zh-hans: （Dairy Queen，简称：DQ）}-是一间连锁霜淇淋和速食餐厅，由「国际冰雪皇后公司」（International -{Dairy Queen}-）拥有。第一间Dairy Queen餐厅位于美国伊利诺州乔利埃特 (伊利诺州)，是由谢普·诺布（Sherb Noble）在1940年6月22日开设，供应霜淇淋等各种冷冻点心。Dairy Queen的总公司位于明尼苏达州。2006年度财政报告显示，冰雪皇后超过5600家店铺遍布世界十多个国家；其中约4600家（85%）位于美国。该快餐厅之冰淇林类产品标榜“倒杯如洒，此杯免费”，保证自家产品制作后依然是凝固状态，任何一个顾客购买同类产品，店员在交给顾客前皆会将制作完成的产品倒过来数秒以证明。2013年12月26日，台湾首家门市天母店开幕，之后陆续设立微风松高店、新光台北站前店、高雄远百店和大鲁阁草衙道店，2017年各店陆续结束经营，2017年3月5日大鲁阁草衙道店结束经营后，品牌正式撤出台湾。
松平康忠（1546年－1618年9月28日）是日本战国时代至安土桃山时代的武将。长泽松平家第8代当主。德川氏的家臣。德川家康的从弟。父亲是松平政忠。母亲是松平清康的女儿碓井姬。正室是矢田姬（松平广忠的女儿，家康的妹妹）。继室是松平信定的女儿。通称源七郎、上野介。在天文15年（1546年）出生。父亲政忠在永禄3年（1560年）5月的桶狭间之战中被讨死，祖父亲广成为年幼的康忠的后见。另一方面，母亲碓井姬再嫁给德川家的重臣酒井忠次，于是与康忠分开。在永禄5年 （1562年）元服，被任命为三河国宝饭郡小坂井等1千8百10贯文的知行。康忠的叔父信重和近清等人亦被家康给予1百贯文并任命为辅佐。信重在翌年的三河一向一揆属于家康方被讨死，而近清一直辅助康忠直至天正16年（1588年）死去。此后康忠在元龟元年（1570年）从属于义父忠次参加姉川之战。接著在天正3年（1575年）的长筿之战中并跟随忠次参战。作为德川军的别働队攻略武田信实守备的鸢巢砦，成为帮助长筿城解围。之后成为家康的嫡男信康的家老，不过因为信康在天正7年（1579年）自杀而蛰居。后来得到家康的允许而复归，在天正10年（1582年）的本能寺之变发生后与家康一同穿越伊贺。之后参加天正12年（1584年）的小牧长久手之战。在天正16年（1588年）把家督让予嫡子康直并在京都隐居。不久，成为武藏深谷藩藩主的康直在文禄2年（1593年）以24歳之龄病死。已经隐居的康忠收家康的七男松千代为康直的养子并令其继承深谷藩1万石。不过松千代亦在庆长4年（1599年）死去，因此以松千代的哥哥辰千代（后来的松平忠辉）为继承人。在元和4年（1618年）8月10日死去。享年73岁。法号是源斋。在元和2年（1616年）因为忠辉被改易而令长泽松平家嫡流绝后，不过康忠的血脉亦有存续到后世。在天文9年（1540年）的安城合战中战死的同名武将松平康忠（甚六郎）是松平宗家亲忠系的松平张忠的儿子，不是同一人。