独孤剑是游戏剑侠情缘一代的男主角。汉族，相貌英俊，是南宋年间衡山派大弟子，也是武林盟主。在师父刘轻舟死去后，接掌衡山派掌门。为了下山完成师父的任务，从此开始行走江湖，此间学到碧海潮生.风雷九州.少林七十三绝技.天魔解体大法等神功并杀死天剑客南宫灭.心剑客方勉.消灭五色教，自此武功超群。与张琳心、杨瑛展开爱情，最后在泰山武林大会中夺得武林盟主的职位，担当抗金重任。由于结局有多种。其中一种是独孤剑最终孑然一身，成为独孤求败。隐藏结局是救出岳飞。在第二部的剑侠情缘中的十年前，武林盟主独孤剑率领江南武林豪杰北上抗金，不幸遭到金国完颜洪烈用计打败，失身被俘。其妻张琳心及其女儿一并战死，衡山派及江南武林元气大伤。之后被囚禁在南宋临安大牢中，后于侄子南宫飞云在大牢中相遇，并传授南宫飞云全身武功。杨瑛得知独孤剑下落后前往临安天牢救走独孤剑并把他安居在洞庭湖养伤。独孤剑这角色被玩家视为救出岳飞的英雄。由于他对张琳心一见钟情，又同时爱上两个女子。他被认为有一些好色。在第二部独孤剑做为配角中更是被玩家评价为武功极其高强，不仅传给南宫飞云全身武功，而且自创改良天魔解体大法神功。
林永康，()，香港个人资料私隐专员公署前副个人资料私隐专员，2005年9月离职。林永康大学毕业，获工商管理硕士学位，1996年加入公署，已婚，育有3名子女。2007年，林永康被控，涉嫌以权谋私、滥用职权、诈骗出差公干膳宿津贴、行使虚假证明文件及作虚假陈述，意图获取金钱利益。在2008年5月被裁定三项代理人使用文件意图欺骗主事人，及一项公职人员行为不当罪名成立，入囚九个月。 案情显示，林永康在澳洲墨尔本有自置住宅。辩方辩称，林永康从事资讯科技业界18年，热心公益，是次是出于疏忽，不是法官李瀚良指斥的贪心。不过，区域法院法官李瀚良指出，被告林永康身为行政部门首长，应该熟悉申领出差津贴的限额，却于2001至2003年期间多次乘公务之便赴澳洲墨尔本，留宿当地自置物业并且申领过高津贴。特别是，被告曾藉辞开会赴澳出席已被取消的会议，滥用职权从而谋取私利逾10万元，罪行非常严重。但考虑到被告在调查期间合作，加上已全数偿还署方损失，酌量减刑三个月，判被告入狱九个月。
《神圣十月》是一部日本动画，并由科乐美数位娱乐制作。漫画由Kiira~☆绘制，并于《月刊Comic Blade》连载，由Mag Garden出版。动画在2007年1月4日于千叶电视台开始播放。故事围绕著三个为一位侦探工作的女孩，而那位侦探某天从一位神秘的男孩那里得到了一种神秘的力量。这部作品使用塔罗牌的符号作为魔法的描绘。主要是述说三位女孩子和一位侦探在Alkana市的黑木侦探社工作的故事。2006年8月，神圣十月第一次连载于日本的漫画杂志──Comic Blade月刊上。插画由Kiira~☆绘制。神圣十月的动画系列是由Konami Digital Entertainment创作的，并在2007年1月4日在日本的千叶电视台进行首次播放，全部共播放26话。第一片的DVD于2007年3月21日上市。
蓝帐汗国 (哈萨克语"Көк Орда/Kök Orda", 鞑靼语"Күк Урда/Kük Urda",土耳其语:"Gök Ordu/Orda") ，又称青帐汗国，是蒙古帝国的诸汗国之一，形成于1227年前后。是成吉思汗死后蒙古帝国分裂出的众汗国之一。它是金帐汗国位于西方的组成部分（东方为白帐汗国）。1242年至1245年间，拔都率部从欧洲撤退，在伏尔加河下游的萨莱定都，建立金帐汗国。此时，金帐汗国的东部是由拔都的兄长斡儿答掌管，即白帐汗国。拔都在1238年和1240年分别劫掠了弗拉基米尔和基辅后，宣称其掌管了俄罗斯诸公国，并迫使他们年年上贡并认可他提名者任国君。蓝帐汗国自乌拉尔河起，绵延至多瑙河口和喀尔巴阡山。它自大多数俄罗斯诸公国索取上贡，并将战火最远向西延至波兰，向南至伊朗和保加利亚。别儿哥转信伊斯兰教后，蓝帐汗国与埃及的马木留克结成了传统的联盟国，以对付他们共同的敌人——伊儿汗国。自1280年代起至1299年，蓝帐汗国由两位可汗掌管，一个是嫡传可汗，一个是那海。那海是一个独断专行的武夫，他与拜占庭帝国结盟，侵略蓝帐汗国周边的诸国，特别是巴尔干诸国。那海在位一直到脱脱称自己才是合法的可汗的时候才结束。而蓝帐汗国也达到其势力的顶峰。此时正值14世纪中叶，是月即别和他的儿子札尼别掌权，并调停伊儿汗国内部分裂之事的时候。蓝帐汗国自其创始（1240年前后）至1350年代，一直保持强盛。在西面疆域出现问题，并最终导致失去了瓦拉奇、多布罗加、摩尔达维亚、乌克兰西部地区及基辅西部的诸属国。1362年，蓝帐汗国在蓝河战役中被立陶宛击败，割让出这些领土给立陶宛和波兰。札尼别的去世导致蓝帐汗国内战延续，诸可汗并立相互攻击，无人真正执掌政权。不久，马麦在蓝帐汗国挟天子以令诸侯。在此时期，莫斯科公国正式脱离出蒙古人的掌控（至少直到1400年代初才正式脱离）。直到脱脱迷失出现，并立诸可汗才被消灭。他将蓝帐汗国与自己的白帐汗国联合起来，在1380年统一了金帐汗国。蓝帐汗国与其他诸汗国融合在一起，直到金帐汗国被彻底打败以前它们都没有真正分裂过。
潘嘉丽（英文名：，），新加坡人，新加坡及台湾歌手。潘嘉丽过去曾是新航空姐，读书时期也因为擅长模仿孙燕姿而赢得她的演唱会门票。潘嘉丽于新加坡参绝对SuperStar脱颖而出，获得女子组第一名，比赛结束后，与Universal Music签下了唱片合约。于2006年2月14日发行第一张个人专辑《Love me, Kelly》，且收录了她自创的两首歌曲《December》和《计时炸弹》，此张专辑在新加坡创下白金销量。2007年潘嘉丽受姚谦赏识，来台发行专辑《在世界中心》。2008年10月发行专辑《Smiling Kelly》，此张专辑潘嘉丽剪去长发，造型上偏向中性。2011年7月发行专辑《超给丽》，当中大部分的歌曲都是由潘嘉丽自己创作。2013年参与新加坡版女人我最大节目，为节目主持人之一。2013-2014年参加台视Super Star 我要当歌手，获得出个人EP的机会。2014年7月发行专辑《情人嘉丽》，造型上不同以往，首此尝试性感路线。2014年潘嘉丽获得第19届新加坡金曲奖区域杰出歌手(新加坡)。同年Kelly也获得全球华语歌曲排行榜区域杰出歌手以及魅力歌声大奖。2017年参与了微电影《结婚倒数180天》与黄腾浩合演。2015至今Kelly也开启了网路平台分享他的音乐，翻唱了许多特制的串烧歌曲，也把《太阳的后裔》主题曲之一《Always》翻译成中文歌曲受到很多的关注。对于创作，Kelly一向喜欢和不同的音乐人合作。一起玩音乐常常也会擦出不一样的火花，带来了很多惊喜。
离子势（ф）是推断碱金属和碱土金属氢氧化物碱性时所提出的一个概念，通过以下公式计算：含氧酸是属于无机化合物的一大类物质，对于含氧酸来说，在水溶液中可以存在以下的电离方式：可以看出，如果以第一种方式电离，则该物质呈碱性；如果以第二种方式电离，则该物质呈酸性。而从离子键的概念来看，ROH可以看成是R、O、H组成的，R、O、H之间的作用决定了ROH是以酸式电离还是以碱式电离。当R与O之间的作用力大于O与H之间的作用力时，ROH以酸式电离；而当R与O之间的作用小于O与H之间的作用力时，ROH采取碱式电离。根据离子键这一特性，卡特雷奇（G.H.Cartledge）提出了离子势的概念，用来判断ROH的酸碱性。一般地，在ROH中，如果ф的值越大，则说明氧原子的电子云偏向当R，极化作用越强。O－H键变弱，ROH以酸式电离为主，即酸性越强。反之，则ROH更趋向碱式电离.判断酸碱性的经验公式为：此规则也称为ROH规则。随着R离子从左至右逐渐增加，电荷数也逐渐增大，ф也逐渐增大，所以在元素周期律中，含氧酸的酸性也逐渐增大。对于同族的元素，则从上而下因阳离子的半径增大而酸性逐渐减弱。同时，由公式也可以看出，同种元素的不同氧化数的含氧酸的酸性强弱顺序。
李晨（），中国大陆男演员，出生于北京，毕业于北京群星艺术学院。参加综艺节目《奔跑吧兄弟》而走红，因为在节目中担当能力者，有「大黑牛」的称号。也因为在跑男团中年纪较大，所以也有著「老李头」的称呼。2017年，李晨自导自演的空战电影《空天猎》票房过3亿，同年向范冰冰求婚成功，准备择日完婚。1997年主演电视剧《十七岁不哭》出道，2011年监制并主演电视剧《北京爱情故事》，崇尚自由勇于挑战的他，参加了2012环塔拉力赛专业摩托车组比赛，担任车队队长，并制作拍摄了环塔纪录片《征途》，继电视剧《北京爱情故事》之后，2013年连续监制并领衔主演了新作《好家伙》《到爱的距离》，2013年在央视春晚上演唱《嘀嗒》，2015年加入综艺节目《挑战者联盟》。2015年5月29日，李晨在新浪微博晒出与范冰冰的合照，配文为“我们”，公开恋情。后来在2017年9月16日，李晨在女友36岁生日当天向其求婚成功。另外，李晨亦是好友杜江及霍思燕夫妇的儿子杜宇麒（嗯哼）的干爹。
宋建成，台湾图书馆行政工作者、教师，曾任国家图书馆副馆长（简任第11职等），兼辅仁大学副教授，并曾在淡江大学兼任副教授，2009年7月退休。宋建成是台南二中毕业生。1972年以《清代图书事业发展史》论文在台北市中国文化学院（现中国文化大学）史学研究所取得硕士学位。长年在国立中央图书馆和改名后的国家图书馆工作。担任国立中央图书馆编辑时，调升国立中央图书馆台湾分馆（前台湾省立台北图书馆）组主任，后回任国立中央图书馆组主任。1997年10月30日，时任国立中央图书馆馆长曾济群退休，宋建成以阅览组主任首次接任代理馆长。1999年4月10日庄芳荣馆长上任，他才转任新设的副馆长一职。他是国家图书馆首位副馆长，同时是改现名后首位代理馆长。王文陆馆长2007年9月1日调任教育部督学后，宋建成2度接任代理馆长，直到同年9月17日黄宽重馆长上任。黄宽重馆长在2008年5月20日台湾第2次政党轮替时请辞，宋建成3度接任代理馆长，直到同年8月1日顾敏馆长上任为止。
瓦士本市（）是美国威斯康辛州贝菲县内的一座城市。2000年人口普查时其人口为2280人。它位于威斯康辛州的北部，苏必利尔湖畔。威斯康辛州州立公路13号是瓦士本市的主街道。瓦士本市是1879年建城的，以威斯康辛州的一名前共和党州长命名。一开始瓦士本市的经济依靠木材加工业，在湖畔有许多锯房。1905年杜邦在市郊建造了一座炸药厂，木材逐渐减少后这个厂成为重要的雇主。1971年该厂关闭，对当地的经济是一个巨大的打击。目前瓦士本市最主要的经济是旅游业。瓦士本市的地理位置为。根据美国人口调查局的数据瓦士本市的总面积为16.0平方公里，其中10.2平方公里为陆地面积，5.8平方公里为水域面积，占总面积的36.3%。根据2000年的人口普查瓦士本市有2280名居民，分938个户，589个家庭，其人口密度为每平方公里224.6人。其中92.06%是白人、0.18%是非裔美国人、5.61%是美洲土著人、0.44%是亚裔美国人、0.35%是其它人中。1.36%是混血儿。西班牙裔和其他拉丁美洲裔的人占0.66%。市内的938个户中有33.0%有18岁以下的未成年人、45.0%是结婚夫妇、13.1%是带孩子的单身妇女、37.2不是家庭、33.2%是单身汉、13.5%有65岁以上的老年人。平均每户2.33人，家庭的平均大小为2.97人。市内人口结构为26.6%在18岁以下、6.2%在18至24岁之间、25.8%在25至44岁之间、25.2%在45至64岁之间、16.1%在65岁以上。平均年龄为40岁。女子对男子的性别比为100：92.2，成年人的性别比为100：89.5。市内平均每户的年收入为33,257美元，家庭的平均年收入为40,781美元。男子的平均年收入为31,875美元，女子的平均年收入为23,235美元。人均年收入为15,331美元。7.5%的家庭和10.3%的人口生活在贫困线以下，其中包括12.3%的未成年人和6.4%的老年人。
四加亭（，又名）是位于马来西亚柔佛州峇株巴辖县的小镇之一。四加亭并不是一个水乡，但她却拥有超过二十座桥梁，这些桥梁虽不雄伟，但对小镇的居民来说，当中的特别外人无法体会。四加亭为马来西亚位于柔佛州峇株巴辖县之一小镇，位于居銮-峇株巴辖路之间，峇株巴辖市东南部、亚依淡（）西北部和永平西部。四加亭距离峇株吧辖市约13公里，距离中马的吉隆坡约250公里，距离南马的新山则约有90公里。如果你从峇株吧辖驱车南下，若不向左边多加留意，你将忽略了这小镇的存在；她横接笔直的居銮路，或许只有路旁的警署，是她最明显的路标。这个名称的起源可以追溯到苏丹易卜拉欣年轻时，他曾狩猎至此，成功猎获一头巨象，象牙色泽华美无比，殿下以『华美的象牙』赐名此地。