2008年夏季奥林匹克运动会男子100米跑赛事在2008年8月15日及8月16日在北京国家体育馆举行。男子100米是被视为本届奥运所有比赛项目最受人关注的比赛小项之一，比赛共有来自64个国家及地区的84名运动员参与。8月16日进行的决赛阶段，牙买加运动员-{zh-cn:尤塞恩·博尔特;zh-hk:保特;zh-tw:尤塞恩·柏特}-以破世界纪录的9秒69成绩夺得奥运男子100米金牌，打破自己同年5月保持的男子100米世界纪录。-{zh-cn:尤塞恩·博尔特;zh-hk:保特;zh-tw:尤塞恩·柏特}-亦是有纪录以来第四位于奥运男子100米决赛打破世界纪录，而且他也是第一次夺得奥运男子100米金牌的牙买加运动员，历届男子100米比赛牙买加只是取得三银两铜。本个比赛项目共分为预赛，半准决赛，准决赛及决赛三个阶段，预赛阶段80名运动员分为10组比赛，每个小组最佳成绩首4名可以进入半准决赛；半准决赛阶段40名运动员分为5组比赛，每个小组最佳成绩首3名及所有小组最佳成绩第4名可以进入准决赛，；准决赛阶段16名运动员分为2组比赛，每个小组最佳成绩首4名可以进入决赛。本次比赛之前，现有的世界和奥运会纪录如下：本次比赛在决赛阶段先后打破奥运纪录及世界纪录。
威廉·狄尔泰（Wilhelm Dilthey，），德国哲学家，历史学家，心理学家，社会学家。他曾研究黑格尔青年时期的手稿，于1906年发表了《黑格尔青年时代的历史》。最初属于新康德主义，后转向生命哲学，致力于所谓“历史理性的批判”，主张“历史的相对主义”。认为哲学的中心问题是生命。通过个人“生活的体验”(Erlebnis)和对生命同情的“理解”(Verstehen)，就可认识到文化或历史即生命的体现。强调和不同的生活类型(理性的、情感的、意志的)相应的是不同的宇宙观，不同的历史时期也有不同的宇宙观为其特征。他同时认为任何一种宇宙观都是相对的，这就是历史主义的要义。著作有《精神科学导言》、《哲学的本质》、《世界观、哲学和宗教》等。
拉萨河（）位于西藏自治区，藏语称为吉曲。拉萨河发源于嘉黎县北部念青唐古拉山中段北麓彭措拉孔马沟，源头海拔约5283米，向西北流，经彭措怕尔玛和鼓措卧玛两小湖，流入澎措（Pum Co）。出澎措后称麦地藏布，向西流，进入那曲县，再折向南流回嘉黎县，在嘉黎县措多乡古塘村附近与拉萨河左岸支流麦曲汇合后改称色绒藏布，向西南流经当雄县、林周县交界处有右岸支流桑曲汇入，从此改称热振藏布，在林周县旁多乡与右岸支流拉曲（乌鲁龙曲；Urlung Qu）汇合后始称拉萨河，向东南流入墨竹工卡县、经达孜县、拉萨市城关区、堆龙德庆区，至曲水县汇入雅鲁藏布江。拉萨河流域东西长约551千米，流域面积约为3万2471平方千米。在拉萨市附近的拉萨河段，建有青藏铁路的拉萨河大桥。主要支流有：麦曲、桑曲、拉曲、学绒藏布及堆龙曲等。
世界裸体自行车游行组织（英文：World Naked Bike Ride，缩写：WNBR）是一个国际性的可穿可不穿（cloth-optional）的自行车组织，参与者集体规划及聚会，共同以人力交通工具（主要是自行车，也有少数滑板及溜冰鞋等）骑车，以号召人们「拒绝对石油的依赖，并且赞颂我们身体的力量与个人性」。选择服装类型的口号是「裸体到你所敢做的范围」 。全裸或者部分裸体（特别是除去上衣）都是受到鼓励的，但并不强制所有的参与者都必须如此。相对于其他的骑车活动，世界裸体自行车游行组织的一项特色，就是严格禁止要求人们必须至少遮掩一部分身体。创意表现型态也受到鼓励，以便在骑乘过程中，创造一个有趣的令人沉浸其中的气氛，来吸引路人与媒体的关注和想像，并使骑乘者的这个经验更加个人化与令人满足。形体艺术（例如，人体彩绘）是常见的创造表现型态，还包括服装，艺术自行车，可携式扬声系统（如公共广播系统、电动扩音器、手提式音响）和乐器，以及其他类型的喧闹声音。对于世界裸体自行车游行组织而言，行前派对已成为他们内部的活动，内容包括乐团、DJ、身体彩绘、临时搭建结构(或装置艺术)、政治论坛与饮食。除了能在社区街道上除去衣服束缚而骑车，一些骑车者已树立了先例，借由人体彩绘派对，其中也包含了众多的裸体骑车者与艺术家，在可让许多人看见的市区公园内骑车。这种独特的临界质量（Critical Mass）形式，经常被描绘或归类成一种政治抗议、街头剧场、车轮上的聚会、裸奔、公开裸体，以及可穿可不穿的休闲活动，因此吸引了大批参与者。
蒂亚戈·蒙泰罗（Tiago Vagaroso da Costa Monteiro, 1976年7月24日 - ）是一位葡萄牙F1赛车手。参加过2005~2006年的比赛，共获得7个积分。2005年美国大奖赛，7支使用米其林轮胎的车队罢赛，只有3支车队的6辆赛车起跑，其中就包括乔丹车队的蒙泰罗。最终蒙泰罗排在法拉利车队的迈克尔·舒马赫和巴里切罗之后，获得第3名。他在嘘声中登上了领奖台。在2005年比利时大奖赛中他又获得第8名，总共积7分，排在当年第16位。蒙泰罗除了2005年巴西大奖赛外，完成了该年度其他所有比赛，打破了先前由迈克尔·舒马赫和巴里切罗保持的，在一个赛季中完成比赛场次最多的纪录。（迈克尔·舒马赫在2002年完成全部17场比赛，巴里切罗在2004年完成18场比赛中的17场，而蒙泰罗完成了19场中的18场。但在2008年尼克·海费尔德在全年18场比赛中全部完赛，平了蒙泰罗的纪录。）2006年蒙泰罗表现不如去年，一分未得。最好成绩是2006年匈牙利大奖赛的第9名。
巴黎古监狱（法语："La Conciergerie"）是巴黎昔日的王宫和监狱之一，位于巴黎市政厅以西，靠近巴黎圣母院。它是大型建筑群司法宫（Palais de Justice）的一部分。在法国大革命期间，许多囚犯从这里送往巴黎各处上断头台。西岱岛的西部曾是墨洛温王朝王宫的所在地；从10世纪到14世纪是中世纪法国国王的王宫。在路易九世（圣路易，1226-1270）和腓力四世（1284–1314）统治时期，墨洛温王朝的王宫得到了扩建，加强了防御功能。路易九世增建了皇家礼拜堂圣礼拜堂，而腓力四世增建了河边带塔楼的立面和一个大厅（"Grande-Salle"）。它们都是法国宗教和世俗建筑的精彩实例。大厅是当时欧洲最大的之一，其底层"La salle des gens"保存了下来：长64米，宽27米，高9米。它用作餐厅在1358年王室放弃了这座宫殿，迁移到对岸的卢浮宫。这座宫殿继续行使行政功能，包括总理和法国议会。1391年，这座建筑改为监狱，关押普通罪犯和政治犯。古监狱保存了3座中世纪的塔楼：凯撒塔，得名于古罗马皇帝；银塔，用作皇家珠宝店；在法国大革命最血腥的阶段恐怖统治时期，该监狱享有“断头台前厅”的国际声誉。此处设有革命法庭，关押着多达1200名男女囚犯。1793年4月2日到1795年5月31日之间，设在大厅的法庭将大约2600名囚犯送上了断头台。它的规则很简单。只有两种结果-宣布无罪或判处死刑-在大多数情况下是选择后者。最有名的囚犯（和受害者）包括王后玛丽·安托瓦内特、诗人安德烈·舍尼埃、夏绿蒂·科黛、夫人伊丽莎白公主、杜巴利伯爵夫人，被乔治·雅克·丹敦控诉的吉伦特派，然后是被罗伯斯庇尔控诉的乔治·雅克·丹敦，最后是罗伯斯庇尔自己受到控诉和处死。死刑犯前往囚车要穿过圣路易室，获得“注定室”（"Salle des Perdus"）的绰号。19世纪波旁王朝复辟以后，此处继续用作关押重要囚犯的监狱 — 最著名的是日后的拿破仑三世。玛丽·安托瓦内特的囚室改建为供奉她的礼拜堂。古监狱和司法宫在19世纪中叶进行了重建。虽然这座建筑看来像中世纪堡垒，其实主要完成于1858年。该监狱在1914年退役，作为国家历史遗迹向公众开放。今天这里是一个热门景点，但是只有一小部分向游客开放-大部分仍用于巴黎法院。
张永海，是中国足球运动员，主要司职中后卫，曾经入选中国国家队。2001年，张永海开始效力于辽宁队，2005年租借到深圳健力宝效力，巧合的是当时深圳队还有另一个同名同姓的球员张永海，结果两人同时效力深圳队。2007年，张永海从辽宁转会加盟北京国安，转会费超过400万元，是当年的“标王”。2012年，北京国安没有为张永海在亚冠联赛报名，他认为自己在联赛的上场机会也应该不多，于是选择加盟中甲球队广东日之泉，但他并未与广东日之泉签订工作合同，而是在联赛开始后返回北京国安。但由于北京国安没有在注册截止日之前为他注册，而广东日之泉已经为他注册参加2012年中甲联赛，他在2012年二次转会开启前依然无法代表北京国安参赛。自此张永海逐渐淡出国安一线。2013年夏，张永海租借加盟上海申鑫。2014年回到辽宁队，但在同年二次转会张永海突然加盟中甲球队成都天诚。
日本国铁211系电力动车组是日本国有铁道（日本国铁）设计及制造的直流用近郊型电力动车组，于1985年投入服务。国铁于1987年民营化和分割后，这款列车被配属予东日本旅客铁道（JR东日本）、东海旅客铁道（JR东海）和西日本旅客铁道（JR西日本）。自1962年起，日本国铁已开始制作及使用直流近郊型电车。分别在1962年及1963年投入服务的111、113系及115系一直服务至1980年代，列车老化问题严重，故日本国铁设计了211系以取代原有的近郊形电车。相对于上一代近郊形电车（111、113、115系），211系是一个全新设计。211系采用了轻量不锈钢制车身、无枕梁转向架、电传操纵空气制动、再生制动等技术，以达到节能及减低维修开支。另外，考虑到日本国铁约有25%路线的列车采用动车比2:3的编组，因此在设计上还加强了列车牵引能力，使动车比可降至2:3，以达到最终节省制作及营运成本的目的。根据以上设计制造的211系，其2M3T编组的性能甚至可超越以2M2T编组的上一代近郊形电车。
基督教神学院（Ecumenical Theological Seminary）位于密歇根州底特律伍德沃德大道2930号，兴建于1889年，当时是底特律第一长老会教堂（First Presbyterian Church）。乔治·梅森设计的第一长老会教堂模仿了亨利·霍布森·理查森设计的波士顿三一教堂，使用红色粗砂岩，平面为希腊十字。石砌拱门支持着一个红色砂岩塔楼，而石板屋顶的每个角也有一个塔楼。教堂的花窗玻璃是例外，许多是蒂芙尼玻璃（Tiffany glass）。1936年伍德沃德大道拓宽，精心雕刻的入口门廊是从临伍德沃德大道的正面迁移到埃德蒙广场一侧。这座建筑现在是基督教神学院，1980年成立。1992年，计划将第一长老会教堂租借给一所神学院；2002年，底特律长老会将房屋、土地和捐赠给了基督教神学院。
桃花源小厨（英文：Tim's Kitchen）是一所在2000年于香港开设的小店，于07年受葡京酒店老板何鸿燊及梁安琪邀请而在该店开业至今。香港店在2008年出版的《米芝莲指南》港澳版内获得一星级评级（2009年出版的2010年米芝莲指南更升级至二星级）、澳门店更成为唯一获得二星评级的食肆，是唯一一所在两地同时获得二星级评级的食肆。著名菜式有「玻璃虾球」及「冬瓜蟹箝」等，当中老板兼主厨师承当年广州太史家家厨——李才门下，因此此店亦以「太史五蛇羹」而闻名。位于上环文咸东街84-90号A店及1楼。据《米芝莲指南》描述，食物用料新鲜，厨师黎姓，海鲜、汤羮、杏仁茶等值得推介，有「隐世的宝石」之美誉。不过，米芝莲未有介绍桃花源小厨原来有鱼翅供应。桃花源小厨每星期只开6天，只做午餐和晚饭两更，星期日休息。澳门店位于澳门葡京酒店东翼F25号舖。于2008年出版的《米芝莲指南》港澳版内获得二星评级。上海店位于上海市静安区南京西路1266号恒隆广场5楼506室