泰王国国徽是由拉玛六世在1910年启用的。为一只呈人身鸟翅形态的迦楼罗，是印度教中三位主神之一的毗湿奴的座骑。泰国的国家和皇室标示叫做"Garuda"（伽楼罗，揭路荼），这是一个神话式的半人半鸟的形象，据传说是印度教主神之一毗瑟挐（Vishnu）的坐骑，用以装饰拉玛九世国王的节杖和皇室旗帜。在泰国的许多政府机构部门都将揭路荼运用到他们的徽章上。此外，Garuda还象征着“受皇室任命、指派”的意思，对于那些获得杰出经济成就或在慈善事业显著的公司机构，此标志表示是受皇室正式批准的。但颁发这样的标志的情况是很少的，这将被视为一种崇高的荣誉。按照《迦楼罗及诸天密言经》的说法，就是中国的金翅大鹏鸟或大鹏金翅鸟，是印度教和佛教典籍中记载的一种神鸟。迦楼罗人面鸟身形，其身肚脐以上如天王形。只有嘴如鹰喙，绿色，面呈忿怒形，露牙齿，肚脐以下也是鹰的形象。头戴尖顶宝冠，双发披肩，身披璎珞天衣，手戴环钏，通身金色。身后两翅红色，向外展开，其尾下垂，散开。泰国国徽上的迦楼罗就是此形象。迦楼罗是古代世界性的巨鸟崇拜在印度地区的体现，如古埃及的长生鸟、起于两河流域而后流传于西方世界的狮鹫（半狮鹫、格里芬）、古希腊的福尼克斯（凤凰、火鸟）、阿拉伯的Roc（大鹏、神雕、神鹰）、中国的大鹏和凤凰、印第安人的雷鸟等等。从迦楼罗临死全身遭火焚的特点来看，其与埃及的长生鸟应该有着更为紧密的联系，由于印度当地多毒蛇，人们又为其加上了捕食毒蛇的能力，作为崇拜的对象。迦楼罗崇拜随着印度教和佛教的传播，在东亚、东南亚和南亚地区，都有很大的影响。人们把迦楼罗当作力量的象征崇拜。印尼的Garuda航空也以它为标志。在中国，迦楼罗结合了古代传说中的大鹏形象，成为了佛祖的坐骑之一，在西游记中也有出场。据传说，名将岳飞，就是金翅大鹏鸟转世。
有田中井手之战是武田元繁与毛利元就的战争，也是毛利元就的初阵，最后武田元繁战死，被誉为西国的桶狭间之战。毛利元就1000人，武田元繁5000人。当时正值毛利家当主毛利兴元方才去世不久，年仅两岁的其子毛利幸松丸被拥立为下任当主，由当时尚无作战经验的元就与其弟相合元纲共同担任监护人之职，坐镇于佐东银山城的武田元繁见有机可趁，随即命令部下熊谷元直担任先锋，率军前往毛利领地烧杀掳掠，自己则会同香川行景、己斐宗瑞等豪族，进攻位于吉田郡山城邻近的有田城。隶属于吉川家的有田城主小田信忠，闻知武田家大军来袭，随即派出使者前往毛利家求援。毛利元就以有田城若失陷，则吉田郡山城亦将不保的考量下，决定率领部队支援。首先击杀了武田家的先锋熊谷元直，武田元繁闻元直死讯而大怒，亲率部队来迎战元就。时值夜色，元就采奇袭战术，使武田军势大乱，武田元繁在混乱中遇袭身亡，决定了毛利家的胜利。有田中井手之战 - 吉田郡山城之战 - 第一次月山富田城之战 - 折敷畑之战 - 严岛之战 - 防长经略 - 忍原崩 - 第二次月山富田城之战 - 多多良滨之战 - 布部山之战 - 上月城之战 - 备中兵乱 - 鸟取城之战 - 备中高松城之战
吉斯伯恩大区（英语：Gisborne Region），是位于纽西兰北岛东北部的一个地方行政区。首府位于吉斯伯恩市。地名来源于早期殖民地的一位秘书的名字 - 威廉姆·吉斯伯恩。位于纽西兰东北部的吉斯伯恩岛在2007年12月20日晚间发生了6.8级的强烈地震。吉斯伯恩大区在纽西兰北岛的东北部，邻南太平洋。当地人口约75 ％生活在吉斯伯恩市内。吉斯伯恩市则是位于该大区北部海湾的一个小镇。人口约33,700人（2008年） 。吉斯伯恩有长时间的日照，肥沃的土壤和河川带来丰富的水源；因此，畜牧业发达；其他园艺、农业等种植的农产品，如葡萄经过加工酿制成酒。吉斯伯恩有一处被称为是库克在1769年10月8日首次登陆纽西兰地点的海滩，设有一个纪念碑。吉斯伯恩也是最接近国际换日线的城市。在吉斯伯恩市的学校：吉斯伯恩男子高中、吉斯伯恩女子高中、高顿学院和坎皮恩学院。坎皮恩学院是一所天主教学校。主要交通有国道2号公路；另外，铁路为北帕默斯顿-吉斯伯恩线。
三角关系，亦称做三角恋、三角恋爱、三角恋情，是指一个三个人的群体在同一时期中，陷入了类似以下的状况。如其中两人爱上同一个人，或一个已有伴侣的人正好爱上群体中的另一个人等。三角恋，是多角恋的一种。恋爱于近年普遍被认为是达成婚姻的前一阶段，因此，在现今一对一配偶的制度下，所谓的恋爱即可以很自然的理解为是一对一恋爱的状况。但是当感情展生变化，并且有第三者介入后，道德感较不足的人很可能与新来的第三个人发生恋爱关系，因此称做三角关系的恋爱关系就由此产生了。同时与两名伴侣有恋爱关系即称之为脚踏两条船。当这三者彼此的恋爱关系皆存在，则三角关系即正式成立。另外，若是发生在婚姻关系成立之后，则也可以称之为婚外情。三角关系也可发生在同性伴侣之间，与异性伴侣没有分别。恋爱以及婚姻这方面的人际关系，爱情跟彼此信赖占了很重要的影响。但是三角关系会对伴侣造成不小的背叛。显而易见的问题就有因为三角关系而使得一对恋人的恋爱关系展生了很大的分岐，最后致使婚姻关系展生破绽的状况并不是非常稀奇的事。离婚原因的前三名的相关原因，都是因为婚姻中存有与其他关系，且处置得不好所造成的。根据失恋花园出版的三角关系完全手册，不论是元配、劈腿者、或者是第三者都以为是「劈腿」这件事情让三个人如此痛苦，殊不知三个人都有自己「真正」需要面对的事情：自古以来，与日常中可能发生的三角关系相关的文学、电影、小说等的描绘一直以来都非常的多。近年来特别是在电视剧及漫画上频繁的取出来做为主题。特别是在电视剧常常以浪漫喜剧的方式一起呈现。而漫画中男女的恋爱主题则是和爱情喜剧的剧情一起产生，这一类的作品甚至会去描绘比三角关系还要更多重的数量，或是更复杂的恋爱关系。
首钢集团有限公司，简称首钢，是中华人民共和国北京市市属国有独资公司。1919年，在北京成立石景山钢铁厂，1958年改称石景山钢铁公司，1967年改称首都钢铁公司，1992年改称首钢总公司。1996年首钢总公司成为首钢集团的核心控股公司。2017年，根据北京市人民政府国有资产监督管理委员会《关于首钢总公司公司制改革方案的批复》（京国资〔2017〕80号），首钢总公司从全民所有制企业整体改制成为国有独资公司，企业名称从“首钢总公司”变更为“首钢集团有限公司”。2017年5月27日，首钢集团有限公司完成了工商变更登记并领取了变更后的企业法人营业执照。2017年6月9日，首钢集团有限公司发布《关于首钢总公司改制并更名为首钢集团有限公司的公告》。首钢集团的子公司及上市公司北京首钢股份有限公司（），在1999年成立及于深圳证券交易所上市。它现时也在香港有五家上市公司，包括首长国际（）、首长四方（）、首长科技（）、首长宝佳（）、首钢福山资源（）。2011年9月1日，首钢集团与太原钢铁集团、上海宝钢集团、 中信金属有限公司、 鞍山钢铁共同出资成立的中国铌业投资控股有限公司以19.5亿美元收购世界最大的铌生产企业巴西矿冶（CBMM）15%的股权。CBMM由巴西Moreira Salles家族控制，中国五家企业完成入股权后，该家族仍持有七成控股权。
戴文·布兰登·汉塞克（Devern Brandon Hansack，出生于尼加拉瓜珍珠湖岛）是美国职棒大联盟的尼加拉瓜籍投手。目前是自由球员。10月21日，汉塞克和休士顿太空人签约，并在那里度过了五个赛季的小联盟生涯。3月29日，汉塞克被球团释出。2004至2005年，汉塞克在尼加拉瓜职业棒球联盟打球。12月9日，汉塞克和波士顿红袜签约，重新回到大联盟。他在红袜2A波特兰海狗出赛31场，交出了8胜7败、防御率3.26的成绩。9月19日，汉塞克第一次被叫上大联盟。9月23日，汉塞克完成了他在大联盟的首次亮相，在对多伦多蓝鸟的比赛中，他主投5又1/3局掉3分，吞下败投。10月1日汉塞克第二次先发，他投了5局的无安打比赛，但由于下雨，比赛最后的几局取消。大联盟在1991年修改了对无安打比赛的定义，至少必须投满9局并且是完投，因此汉塞克的这场比赛没有被官方认可为无安打比赛，但在记录上算是一场完投完封比赛。汉塞克在的春训中表现出色，5次出场防御率为2.08。但这个赛季他还是从3A波塔基特红袜出发。赛季中汉塞克有短暂被叫上大联盟，他一共在大联盟出场3次，防御率4.70。汉塞克主要在3A波塔基特红袜出赛，拿下了6胜10败、防御率4.08的成绩。9月7日，汉塞克靠着大联盟名单扩编的机会登上大联盟，他在大联盟出场4次，在6又2/3局的投球中送出5次三振，防御率4.05。
威拍哇丽兰室路（；）又名「第三十一公路」，为一条泰国的公路。它起始于泰国的首都曼谷之披耶泰县，经过乍都节县、律实县及廊曼县，合并拍凤裕庭路（泰国一号公路），再到巴吞他尼府。威拍哇丽兰室路是一条通过曼谷的高速公路，全线不设有交通灯。它是一条被分割的公路，每一处都被进一步分割出为主要的马路或小横街。主要的马路有，威拍哇丽兰室路与粦铃路（Din Daeng Road）的交界处（即该路的起点）、素铁讪路（Sutthisan Road）、叻抛路（Lat Phrao Road）、拍凤裕庭路（Phahonyothin Road）、岸望万路（Ngamwongwan Road 三百零二号公路）及程华大那路（Chaengwatthana 三百零四号公路）。它以暹罗君主拉玛六世的女儿：威拍哇丽兰室（Vibhavadi Rangsit，1920年至1977年）公主而命名，她是著名的小说家，在她生命的最后十年献身于发展泰国南部的农村，她在试图营救受伤边境巡逻警察时，被泰国的共产党之武装分子袭击死亡。因此把「泰国第三十一号公路」改名来纪念她。介乎程华大那路（Chaeng Watthana Road）及旧曼谷国际机场的一段路，从前的旧名为Si Rap Suk Road，它是连接「律实纪念碑」至机场。
内台航路，或称内台航线，是台湾日治时期连结日本内地与台湾的海运航线，又分为官方指定的「命令航路」和民间业者自行经营的「自由航路」两种。明治29年（1896年）4月17日，台湾总督府补助大阪商船，命令其开设神户基隆间定期航路，由神户出发，经由鹿儿岛、冲绳等地到基隆，此为内台间命令航路之嚆矢。明治30年（1897年），命令日本邮船开设神户基隆线。明治31年（1898年），命令大阪商船开设神户─门司─基隆航路。命令航路之中也以基隆神户线最为重要。明治35年（1902年），开设打狗出发，经由基隆、门司、神户到横滨的横滨打狗线。大正14年（1925年），开设高雄横滨线的直航路。除了台湾总督府的命令航路之外，尚有递信省命令开设的那霸基隆线。大正12年（1923年），日本邮船近海内航部门独立，成立近海邮船，继承其内台航路，直到昭和14年（1939年），又合并于日本邮船。自由航路以货运为主，但也经营客运。货运主要是输出台湾的农产物，输入内地的货物次之。大阪商船和日本邮船以其在命令航路的优势经营自由航路，三井物产船舶部以输出台湾石炭为主，再加上欧战时加入的山下汽船，台湾海运大体以此4会社为中枢。但是，昭和4年（1929年）12月，辰马汽船也加入经营内台航路，输出台湾砂糖，之后也输出台湾米。香蕉是台湾米、糖之外的重要输出品，香蕉的运送有大阪商船、近海邮船、山下汽船经营基隆大阪线和高雄横滨线、川崎汽船的台湾北海道线以及大阪商船的高雄名古屋线。内台联络船即航行于内台航路的船舶。
黄蝉（学名：'）别称为硬枝黄蝉、夹竹桃叶黄蝉、小花黄蝉、丛立黄蝉及黄兰蝉。为夹竹桃科黄蝉属植物。原生于巴西，现广植于热带地区，为观赏植物。花期为5-8月，果期10-12月。因花蕾的形状及颜色貌似即将羽化的蝉蛹，故而得名硬枝黄蝉。硬枝黄蝉是一种直立灌木，高约1-2米。叶中脉及侧脉披鳞片状短柔毛，侧脉每边7-12条，背脉隆起，单叶3-5片轮生，卵形、椭圆形或长圆形状，长5-12厘米，阔1.5-4厘米，叶柄短约长1-2毫米。花为聚繖花序顶生，鲜黄色，花冠呈漏斗形，裂片圆或卵形先端钝，花冠管内带有红褐色条纹，喉部有毛，冠筒细长基部膨大，长4-6厘米。果为蒴果球形，具长剌，结果率高，直径约2-3厘米。原生于巴西，现广植于热带地区。台湾以及中国大陆的广西、福建、广东、北京等地皆有人工引种栽培。性喜高温多湿气候，喜欢充足阳光，耐寒性较弱，待土壤干燥时补充水份即可。适合以肥沃或砂质壤土栽培。性味辛、苦、温。全株具有毒性，尤其乳液，误食可引致流产、呕吐、腹泻、发烧、恶心、嘴唇红肿、心跳加快、循环系统障碍等，影响心脏、循环和呼吸系统。
锦地罗（学名：），又称作-{zh-cn:宽叶毛毡苔;zh-hk:锦地罗;zh-tw:锦地罗}-，是茅膏菜科茅膏菜属的植物。分布在亚洲、大洋洲的热带和亚热带地区、非洲以及中国大陆的广西、广东、云南、福建等地，生长于海拔50米至1,520米的地区，多生于山谷、平地、山坡、山顶的向阳处及疏林下。该种是一个小小的，紧密的毛毡苔，全长通常只有2cm（0.79英尺），是具有最快的陷阱的毛毡苔之一，它的叶片可以在几秒内把昆虫卷起来，相较于其他毛毡苔，需要数分钟甚至数小时才能办到。有很多宽叶毛毡苔生长在温带，但是澳洲昆士兰的"Beerwah"这个品种不需要经过冬眠。宽叶毛毡苔是一年生的，因此会产生大量种子。落地金钱、金钱草、钉地金钱、乌蝇草（广东）、一朵芙蓉（岭南采药录）、金雀梅（福建）、文钱红（广西）