第1舰队为旧大日本帝国海军之一部队。1903年12月26日由常备舰队分割为二，再编制成军。此时分离之第2舰队成为常设舰队，设置为决战舰队之主力战舰，也经常与第二舰队组成连合舰队。第1舰队在太平洋战争作战行动中出撃机会较少，尤其是战舰构成的第2战队常时停泊在柱岛，故被揶揄为「柱岛舰队」。1944年2月25日解散。以后战队单位个别行动新设第11水雷战队为驱逐舰练成部队，配备第一舰队。1903年12月28日、新编时之编制1914年8月18日、临时体制时之编制1922年12月1日、连合舰队常设时之编制1941年12月10日、太平洋战争开战时之编制1942年7月14日、中途岛海战后的编制1943年4月1日、瓜达康纳尔岛撤退后的编制1944年1月1日、解散之前的编制　小林跻造→末次信正→高桥三吉→米内光政→永野修身→吉田善吾→山本五十六兼任　吉田善吾→丰田副武→近藤信竹→野村直邦→岩下保太郎→小泽治三郎→高桥伊望→福留繁→伊藤整一→宇垣缠
成公英，表字不详，金城人，东汉末群雄韩遂的信任将领。韩遂在潼关之战失败后，逃到湟中，部众四散，唯独成公英跟随。后来韩遂逝世，而成为曹魏的将领。汉灵帝中平末年时，成公英开始跟随韩遂，并成为腹心。建安十六年（211年），马超与韩遂反抗曹操，但韩遂在华阴被打败，逃到湟中，部众四散，只有成公英跟随。当时韩遂女婿阎行意图杀死韩遂投降，于是乘夜攻击韩遂，但失败。韩遂极为失意，向成公英表示自己打算逃到蜀地，投靠刘备。但成公英反对，认为不应放弃韩遂建立多年的基地而投靠他人，建议韩遂投靠羌人，等待机会卷土重来。韩遂听从，连同数千名追随者投靠羌人，由于韩遂曾经有恩于羌人，所以得到羌人的保护。后来夏侯渊回汉中，留下阎行，成公英于是结集羌胡兵众数万人攻打阎行，阎行不敌，有意撤退；此时韩遂逝世，成公英唯有投降曹操。曹操见到成公英后十分高兴，任命他为军师，封列侯。有次成公英随曹操狩猎，有三只鹿经过，成公英发连三箭皆中，三只鹿应声倒下，曹操问：「但韩文约可为尽节，而孤独不可乎？（你可以为韩遂尽忠，而不可以为我尽忠？）」成公英下马跪著说：「不欺明公。假使英本主人在，实不来此也。（实不相瞒，如果韩遂还在，我绝对不会在这里。）」然后痛哭。曹操欣赏他对旧主情切。对他十分亲敬。延康与黄初年间，河西诸郡有叛乱，朝廷派兵讨伐，命令成公英到凉州帮助讨伐，曾任凉州刺史张既的参军，大败作乱的胡兵。后来病死。
怡良（；），字悦亭，姓瓜尔佳，满洲正红旗人，中国清朝官员。怡良最初在刑部任笔帖式，后升为员外郎。道光8年（1828年）起外放，逐级升迁，18年（1838年）出任广东巡抚。在广东巡抚任内，怡良积极配合两广总督邓廷桢和林则徐的禁烟运动，并支持关天培在第一次鸦片战争初期的抵抗活动。林则徐被撤职后，怡良曾短暂署理两广总督一职。琦善出任两广总督后，要求怡良专管地方政务，遂与之产生矛盾，道光21年（1841年）正月，怡良毅然独力上疏，揭发琦善私自割让香港，导致琦善被治罪。其后因与杨芳联名奏请准予印度商人通商，被革职留任。后于八月被任命为钦差大臣会办福建军务，查实了闽浙总督颜伯焘失守厦门的经过。道光22年（1842年），怡良被实授闽浙总督，在任内由于担心受到英国军队的袭击，并急于索回被英国占领的鼓浪屿，屡次强令台湾守将达洪阿和姚莹交还英军战俘。次年奉命入台，以“冒功”为名将达洪阿和姚莹逮捕，制造了台湾冤案，不久去职。咸丰2年（1852年）被起复任为福州将军，次年转任两江总督，7年（1857年）因病解职。怡良病逝于同治6年（1867年）。
加拿大亚太基金会是在1984年依照加拿大国会法案（Act of Parliament）成立，旨在研究加拿大与亚洲关系的独立非政府机构，总部设在温哥华。亚太基金会是融合知识、技能和人才为一体的综合性研究机构，并为促进加拿大与亚洲地区的对话、交流、安全、政治和社会问题的提供重要政策支持。亚太基金会也是太平洋经济合作理事会委员，以及亚太经济合作组织工商界理事会理事。亚太基金会最初是由加拿大联邦政府出资5000万加元作为初始资本，并先后集合其他联邦政府机构、地方政府机构和工商机构的出资。亚太基金会定于每年3月31日给加拿大外交部呈报年度报告，外交部将报告传递至国会的各个部门，报告将以英法两种官方语言呈现给民众。基金会组织是遵循加拿大联邦政府《亚太基金会法案》（1985年修订版 R.S., 1985, c.A-13）所组成。基金会现任董事会主席是曾任哈佛商学院院长的约翰·海克特·麦克阿瑟（John H. McArthur）教授。现任总裁兼首席执行长是胡元豹，他同时也是太平洋经济合作理事会加拿大首席代表，及不列颠哥伦比亚大学亚洲研究院客座教授。基金会其他董事会成员包括：其他董事成员包括：杰出高级学者：高级学者:常驻企业家：常驻学者:基金会热衷研究同时，注重对下一代亚太地区研究人才的培养。包括同不列颠哥伦比亚大学合作的亚太政策学硕士学位，以及每年世界范围选招三名优秀加拿大居民身份的硕士生/博士生，培养未来亚太事务研究人才。基金会与西蒙菲沙大学商学院合作成立了该中心，专注亚太商务和管理方面的学术研究。
六耳铃（学名：）是菊科艾纳香属的植物。分布于印度尼西亚、巴布新几内亚、缅甸、巴基斯坦、不丹、中南半岛、印度、菲律宾、马来西亚、锡金、台湾岛、斯里兰卡以及中国大陆的福建、贵州、广西、云南、广东等地，生长于海拔400米至800米的地区，一般生于山坡、河边、田畦、草地以及林缘。裂叶艾纳香(B. laciniata)是除了 大头艾纳香(Blumea riparia var. megacephala)以外，最常见的 艾纳香(BLUMEA)。台湾从平地到海拔1,500公尺山区皆有机会发现，算是常见的种类，植株大小差异非常大，外观变化亦大。花期从10月起至翌年5~6月。一年生直立草本，植株高0.3~1.5m或更高，密被多细胞长毛及腺毛；大型植株基部常分歧，茎具纵棱。叶膜质，中、下部叶倒卵形至卵状长圆形，长10~20cm，基部渐狭，下延成翅；不规则粗齿状至琴状分裂，裂片常呈三角形，边缘锯齿或粗齿状。上部叶较小，不裂，叶全缘、锯齿或牙齿状，两面被长毛。头花顶生，多数，圆锥状排列，总梗被柔毛及腺毛；总苞圆柱形，绿色至紫红色，苞片线形，多层，花后偶反卷；头花径约0.5cm，心花黄色。瘦果圆柱形，长1mm，冠毛白色，常续存至植株枯萎。阿萨姆、中国、香港、台湾、尼泊尔、不丹、缅甸、泰国、印度、喜马拉雅山、印尼、菲律宾、马来西亚、新几内亚、中南半岛、所罗门群岛以及夏威夷。吊钟黄（广西）、波缘艾纳香（广西植物名录）
《千年女王》（新竹取物语 10003年女王）是松本零士原作的漫画，从1980年1月28日到1983年5月11日的星期一至星期五版各1页在《产经新闻》的晨报西日本スポーツ（《产经新闻》在九州·山口县地区的刊物，《产经新闻》在九州地区没发行）中连载全1000次(全1000页)。其后改编成动画。故事讲述·确认于1999年9月9日零时9分9秒太阳系第10行星「拉美图惑星」会最接近地球。住在东京郊外的某城市的初中生的少年·雨森始(雨森初)，由于从学校回家的时候在自己的家的电子铁工所发生了的爆炸事故失去了父母。自己也被卷进爆炸，在住院处的医院遇到神秘女性·雪野弥生(雪弥生)据说是叔父雨森所长在筑波山天文台的助手。爆炸事故前后，在雨森始(雨森初)周围开始发生奇怪的事件。出现谜一样的神秘组织『1000年盗贼』。不久，雨森始(雨森初)知道雪野弥生(雪弥生)的真正身分是拉美图派遣来引导地球的『1000年女王』。并且命运的时刻「1999年9月9日零时9分9秒」，正在一刻一刻地迫近。现任1000年女王，电影版与漫画版中的拉美图的名字为「」 (拉．安卓美达．普罗米修母) II世。TV版「II世」被省略了。1000年间，注视地球的历代1000年女王中的一人，地下大空洞内的拉美图人的地下组织的头目。原作的漫画版和电影版，使用跟『银河鉄道999』梅德尔（メーテル）一模一样的姿容有著细长而清秀的眼。不过，TV版因为要制造差异化，成为了大的圆的眼。普罗米修母在松本零士创作的另一部作品『银河铁道999』也有出场，不过身体已经机械化并以反派角色登场。她机械化前以拉美图女王的身份与一位科学家结婚，育有两个女儿，分别为梅德尔和艾美拉达丝（エメラルダス）。TV&漫画&电影版全都共通著职业是做筑波天文台工作的雨森教授的秘书。不过，电影&TV&漫画版有以下的差异。在〔TV&漫画版〕地球上的父母是相当于年老的夫妇管理的拉面舖·「三食拉面堂」的看板娘及做送外卖的，也住在拉面舖的二楼。养著虎条纹的猫。 在〔电影版〕做雨森教授的秘书外，是雨森始的学校的教师，住在高级高级公寓风的房间。无线在1980年播放时的译名是"雨森初"，雨森教授的姪儿，故事的男主角，中学生。无线版译作郑森，一边眼睛被眼发盖着，反对千年女王因为对地球的爱而改变计划，坚持要执行原来的侵略计划。
蒋巨峰（），浙江诸暨人，1981年7月参加工作，1982年7月加入中国共产党，复旦大学经济系政治经济学专业毕业，大学学历。现任十二届全国人大环境与资源保护委员会副主任委员、四川省委省政府决策咨询委员会名誉主任。1975年9月至1978年10月任浙江省诸暨县浦镇业余教育辅导员、电影放映员、陈蔡区文教办干部。1978年10月至1982年7月在复旦大学经济系政治经济学专业学习。1982年7月至1983年9月任杭州大学经济系教师、工会副主席。1983年9月至1984年2月任中共浙江省诸暨县委宣传部干部。1984年2月至1984年6月任中共浙江省诸暨县委办公室副主任。1984年6月至1985年1月任中共浙江省诸暨县委宣传部副部长。1985年1月至1987年2月任浙江省诸暨县副县长兼计经委主任(其间：1986年5月至1987年2月兼浙江省绍兴市人民政府副秘书长)。1987年2月至1989年6月任中共浙江省诸暨县委书记。1989年6月至1990年8月任中共浙江省委办公厅干部。1990年8月至1993年4月任中共浙江省委办公厅副主任(其间：1991年4月至7月在中共中央党校进修二班学习)。1993年4月至1994年1月任中共浙江省委政策研究室主任。1994年1月至1998年6月任中共浙江省委副秘书长、省委政策研究室主任、省政府发展研究中心主任(其间：1996年9月至1997年7月在中共中央党校培训部中青班学习)。1998年6月至2000年4月任中共温州市委书记。2000年4月至2002年3月任中共浙江省委常委、温州市委书记。2002年3月至2002年4月任中共四川省委副书记。2002年4月至2007年1月任中共四川省委副书记、四川省人民政府常务副省长。2007年1月至2013年1月5日任中共四川省委副书记、四川省代省长、省长。中共第十七届中央委员。2013年1月5日，辞去四川省长职务。2013年3月，任十二届全国人大环境与资源保护委员会副主任委员。2013年9月2日蒋巨峰任省委、省政府决策咨询委员会名誉主任。
易颉输入法（简称易颉）是一种智慧型仓颉输入法，运作原理是将原本的仓颉输入法加入运算逻辑和字频学习记录而组成。易颉的编码要点便是「将知道的仓颉码尽量打出来」。简单来说，就是将一个字知道的仓颉码尽量顺序打出来，不知道或不确定的仓颉码就不用打出来，最后交给易颉输入法软体的人工智能逻辑来找出最合适的候选字。易颉的理论是希望用尽使用者对一个字仓颉码所知的所有资讯，从而填补出完整的仓颉码。举一个例子，「议」的仓颉码是「卜口廿土戈」，如果使用者并不是一个熟练的仓颉的使用者，不能完整拆码，只能分分辨出「卜口戈」这三个仓颉码。在这个时候便不能使用仓颉输入法而只能使用速成输入法。但速成只会使用到「卜戈」这两个仓颉码而没有使用到「口」这个仓颉码的资讯。由资讯理论的角度来看，即是速成输入法只利用到使用者所知道的三分之二的资讯，而另外的三分之一的资讯则被浪费掉了。易颉便是尝试接收使用者所知道的全部资讯，从而成为一个介乎于速成和仓颉之间的输入法。由于所使用的资讯比速成多，所以可以筛选出更准确的候选字。当使用者只输入两个码时，便是速成，而当使用者打足全部码数时，便是仓颉。当打不足全部仓颉码时，便由系统的智能逻辑来寻找最合适的中文字。将一个字知道的仓颉码尽量顺序打出来，不知道或不确定的仓颉码就不用打出来，最后交给易颉的人工智能逻辑来找出最合适的候选字。类似于开源输入法平台gcin上的五四三仓颉。
乡里制，是中国古代农村社会基层组织体系，即县下有乡，乡下有里，乡设有秩、啬夫、乡佐、游徼等官员，里设有“里君”、“里人”等管理人员。其制度可以追溯至西周时期。《尚书·毕命》曰：“康王命作册毕，分居里，成周郊”。顾炎武说：“汉时……爰延为外黄乡啬夫，仁化大行，民但闻啬夫，不知郡县。”乡里组织体系起于秦汉，止于隋唐时期。秦汉至隋唐的「乡里制」，历经千余年，在历史变迁中有继承又有发展，各朝之间其具体形式不尽相同，但其实质内容都是一样的。其特点主要有以下三点：第一，职官与长者并用。既设立行政官吏，又注意发挥地方长老作用。第二，刑禁与教化并施。对居民既施行什伍连坐，又进行以「孝」、「悌」为核心内容的教育感化。第三，秩序制和晋升制于一体，形成「宰相起于州部，猛将出于卒伍」的运行机制。乡里制作为集行政、教化、司法、自我管理和监督于一身的基层组织体系，其职能有四个方面：一是利用地方长老进行「教化」活动，使封建伦理道德深入乡民；二是管理户籍，征敛赋税和徭役；三是维护社会治安，以「什伍连坐法」的强力措施，达到维持社会稳定的目的；四是通过「乡举里送」，向朝廷推荐官吏。乡里组织在唐末藩镇压混战和农民大起义中瓦解。在乡村组织体系中，取而代之的是源于北宋的「保甲制」，并一直沿袭到清代。事实上熙宁变法前宋仍承前朝行乡里制，民众籍贯往往包括州县乡里。南宋时，因实行保甲制，有的地方取消里，改为乡都（都保）两级，有的地区都与里并行，有的地区仍然维持乡里制。
尤金袋鼠（"Macropus eugenii"）是袋鼠科中细小的成员，通常都是就袋鼠及有袋类的研究对象。尤金袋鼠分布在澳洲南部岛屿及西岸地区。由于牠们每季在袋鼠岛都大量繁殖，破坏了针鼹岛上的生活环境而被认为是害虫。尤金袋鼠最初是于1628年船难的生还者在西澳发现的，是欧洲人最早有纪录的袋鼠发现，且可能是最早发现的澳洲哺乳动物。尤金袋鼠共有三个亚种：尤金袋鼠很细小，约只有8公斤重，适合饲养。尤金袋鼠的奶中有一种物质，称为AGG01，有可能是一种神奇药及青霉素的改良。AGG01是一种蛋白质，在实验中证实比青霉素有效100倍，可以杀死99%的细菌及真菌，如沙门氏菌、普通变型杆菌及金黄色葡萄球菌。