阿閦佛（，，；「閦」音「触」），又名不动佛、无动佛，五方如来之中的东方佛。据《阿閦佛国经》-{云}-，阿閦佛在成佛久远之前，曾侍奉大目如来（又译广目如来），示而萌发「对众生不生瞋恨」（「不恚有情」）的誓愿，经过累劫的修行，即于东方妙喜世界成佛。 即便为人所怨恨，也不退转，不为嗔恚而动，是为“不动”。与「不动明王」不同。阿閦佛，为大乘佛教信仰中，东方妙喜世界的佛陀，地位等同于西方极乐世界的阿弥陀佛，著名的维摩诘居士即是出自妙喜世界。阿閦佛的妙喜世界非常庄严，有高大的七宝菩提树。阿閦佛信仰与阿弥陀佛信仰皆起源于大乘佛教早期，不过同属大乘的汉传佛教中，另外一位东方琉璃世界的药师佛较为人知。在藏传佛教与密宗信仰中，阿閦佛是金刚界五智如来（五方佛）中的东方如来，代表“大圆镜智”。最早有关阿閦佛的汉语佛经是公元147年由东汉月氏三藏支娄迦谶法师译成汉语的《阿閦佛国经》，这部经也是已知最古老的净土经典。最近在巴基斯坦发现了用犍陀罗语书写的，涉及到阿閦佛的佛经残卷，它们属于早期的大乘佛教，书写时间在公元1世纪末和2世纪间。阿閦佛心咒则是阿閦佛信仰者持诵以求得渡的经典。大宝积经载：「若有善男子、善女人，闻不动如来功德法门，善能受持，读诵通利，愿生彼刹者，乃至命终，不动如来为护念，不使诸魔及魔眷属退转其心」。阿閦佛在不同的经典中也被译为阿閦鞞佛、阿刍鞞耶佛、恶乞刍毗也佛、不恚佛、无怒佛、无嗔恚佛。阿閦佛的形象，据瑜伽母密续记载，为蓝身，偏袒右肩，左手执拳，执袈裟角，右手伸五指，手指指地，置于右膝。一般其像结跏跌坐，坐于青色象背负的莲花台上。此佛在金刚界曼茶罗中，为左手执拳或持金刚杵安于脐前，右手下垂触地，成触地印。
杨朝祥，（），台湾政治人物、教育工作者，前中华民国教育部长、考选部长，现任佛光大学校长。战后初年，杨朝祥出生在旧名水返脚的汐止，在钟灵毓秀的大尖山下，度过了无忧无虑的求学时光。初中进入复兴中学就读，印象最深的就是相思树林以及富有农村印象的「黄金大道」，在复中刻凿下奠定生涯发展重要的基础。高中考入师大附中，对化学兴趣浓厚，志愿是进入相关科系就读。1970年，在台湾台北市国立台湾师范大学工业教育学系取得学士学位，1975年在美国明尼苏达州州立大学工业教育研究所取得硕士学位，1978年在美国宾州州立大学工业职业教育研究所取得博士学位。1978年至1980年，在美国阿肯色州州立大学职业教育学系担任助理教授，1980年回台，在国立台湾师范大学担任副教授，1982年升任正教授后兼任工艺教育学系主任、工业教育研究所所长。杨朝祥于1986年进入台湾教育行政体系，历任教育部技术及职业教育司司长〈1986年至1989年〉、常务次长〈1989年至1994年〉、政务次长(1994年至1997年)；1997年，他出任行政院研考会主委；1999年，时任教育部长的林清江病倒，由他转任教育部部长，直到2000年5月20日政党轮替。卸任后，杨朝祥担任中国国民党中央常务委员。在台湾第2次政党轮替国民党执政后，再度出任 部长级职务。中华民国政府"十部"中，杨朝祥做过两部(教育部，考选部)2008年9月1日，第11届考试院委员上任后，出任考选部部长。曾在出任考选部长前担任中州技术学院董事会董事职务。2010年8月2日，因为星云法师的邀请下，请辞考选部部长。回归学术界担任佛光大学校长。2011年1月1日，受聘为国策顾问。
放线菌酮是一种具苦味的物质，在真核生物中对蛋白质生物合成过程有抑制效应的化合物，它是灰色链霉菌（）的一种产物。它通过干扰蛋白质合成过程中的易位步骤而阻碍转译过程。在生物药学研究中放线菌酮常被用来抑制生物体外真核细胞的蛋白质合成。这个方法非常有效、快速和廉价。而且通过将放线菌酮从试管中去除掉可以很快地取消它的作用。由于放线菌酮拥有非常强烈的毒性，包括损害DNA、导致畸形胎儿和其它对繁殖过程的效应（包括出生障碍和对精子的毒性），它一般只被用在体外的研究应用中，它不适宜在人体内作为抗菌素使用。过去在农业中它被用来作为杀真菌剂，但是由于对它的危险性的认识不断提高这个用法已经很少了。碱可以破坏放线菌酮，因此假如工作台面或者容器被放线菌酮污染后只要使用无害的碱溶液（比如肥皂）洗就可以了。在分子生物学中放线菌酮可被用来确定蛋白质（酶）的半衰期。使用放线菌酮处理细胞，然后使用蛋白质印迹法来显示要被研究的蛋白质随时间的数量变化。由于放线菌酮阻碍蛋白质的合成，细胞内的蛋白质不断减少。
德国环境与自然保护联盟(德文：Bund für Umwelt und Naturschutz Deutschland e.V., BUND)；(英文：League for the environment and nature conservation, Germany) 为一德国环境保护与生态保育非营利组织。此联盟于1975年7月20日由多名环保人士所成立，原先的名称为德国自然与环境保护联盟(德文：Bund für Natur- und Umweltschutz Deutschland,BNUD)，直至1977年更改为现今的名称。由于其属于国际地球之友的德国伙伴组织，因此在其标志下亦有地球之友(德文：Freunde der Erde)作为附属名称。德国环境与自然保护联盟目前从事的议题有：法律、水资源、废弃物、森林、能源、旅游、交通、景观与基因改造等不同的议题。德国环境与自然保护联盟有近40万名会员与支持者，是德国最大的环保团体之一。如同德国联邦体制，联盟也分为16个邦分会组织，以及超过2000个区域的地方团体，其分别在自身关心的环境议题上努力。
黄华麒（英文名：，），前任香港广播处长，现任香港无线电视实况剧总监。黄华麒早年就读圣保罗书院，及后于香港大学地理系毕业，其后于英国广播公司接受电视台与电台制作培训。他于1966年加入香港广播电台（今香港电台），任职节目主任职系，曾担任的职位包括广播员、评述员和监制。1970年代初，黄华麒被调派到刚成立的香港电台电视部，并以监制及导演身份，制作其首套电视剧《狮子山下》。1975年至1976年，黄华麒借调至廉政公署，任职总宣传主任。他亦在1990年至1994年任职社区关系处宣传创作小组主管。1994年，转投亚洲电视出任助理制作总监至1997年止。1997年至1998年，黄华麒任职马来西亚Astro制作总监。而于2000年至2003年，他则担任新加坡新传媒制作行政总裁。2004年至2007年，他在北京开办一间名为「视听纵横」的节目制作公司。2008年8月，黄华麒获香港特区政府委任为广播处长，8月8日履新，任期两年半。因为健康理由，黄华麒决定不向港府续约，于2011年2月8日起离任，期间将由副广播处长梁松泰署任署长一职，港府亦正积极招聘广播处长一职。2011年9月，政府委任政务官邓忍光出任广播处长。2013年10月为香港无线电视现任实况剧总监，首部作品为2014年2月开拍的时装实况单元剧：《我们的天空》。自履任处长开始，黄华麒与员工极力争取港台前途明朗化。2009年特区政府确认香港电台为香港的公共广播机构。同时，广播处长亦与政府签订约章保证港台的编辑自主。政府又调拨资源予港台开设数码广播，开设电视频道及拟兴建新广播大厦。香港电台节目《头条新闻》节目中主持人经常以幽默对答揶揄香港政府的施政。因此受到亲中共人士批评，多次引起争议的节目《头条新闻》可算是香港电台编辑独立重要指标，2010年8月28日，有报导指广播处长黄华麒在港台一次内部会议上，提出希望新一季《头条新闻》更换主持，不再与现任主持吴志森和曾志豪续约，因他不能接受主持吴志森和曾志豪批评政府的手法，立法会议员何秀兰认为若消息属实，黄华麒有可能于翌年上半年再没资格做广播处长，要求他公开交代。节目主持之一吴志森承认，黄华麒过去已对《头条新闻》内容、表达方式作出很多批评，而黄华麒透过发言人表示，不评论个别节目及人事安排。
兆康苑总站（英文：Siu Hong Court Bus Terminus）位于香港屯门兆康路兆康苑内，邻近港铁西铁线兆康站及轻铁兆康站，现时有3条巴士路线以此处为总站。是由九龙巴士营运的一条路线，提供屯门兆康苑、富泰、景峰花园、新墟及华都花园单向前往黄大仙、新蒲岗、彩虹、九龙湾至观塘市中心，只于早上繁忙时间提供特快服务。于2016年10月31日起投入服务。只在平日上午于兆康苑开出1班。是由九龙巴士营运的一条路线，提供兆康苑、富泰、景峰花园及华都花园往来荃湾及葵涌的巴士服务。于1983年5月16日起配合兆康苑落成而投入服务。是由九龙巴士营运的一条路线，提供兆康苑、屯门东北及华都花园往来长沙湾及旺角的巴士服务。于1988年9月25日起投入服务。
小榄精神病治疗中心（Siu Lam Psychiatric Centre，原称小榄精神科监狱），是香港一所高度设防院所，属惩教署设施，位于新界屯门区小榄康辉路，1972年开始运作，为处理需要精神观察、治疗、评估或特别心理服务的男女犯人、还押犯或羁留者等。小榄精神病治疗中心附近布置不少纪律部队建筑，包括水警分区总部、警员宿舍，海关训练学校及惩教署职员宿舍等。而在此监禁者主要分两类：有限期医院令及无限期医院令（等同终身监禁）。其中，后者往往因已被家庭放弃，基本上不会获释；就算有例外，亦需监禁至少25年才可转往青山医院接受监管2年，方可获释。2013年6月21日凌晨1时许，一名54岁男院友，被职员发现吊颈自杀，送院抢救证实不治，死者留有遗书，警方调查事件无可疑。
民主纪念碑（），位于泰国的首都曼谷之巴差铁巴黛路（Pracha Thipatai）、的通路（Ti Thong；又名打金路）及拍喃五路中段（Ratcha Damnoen Klang）之间的一个公共纪念碑。即大致介乎皇家田及金山寺之间。该纪念碑是为纪念1932年6月24日，暹罗发生政变导致由帝制变成君主立宪。策动该场政变的陆军元帅：銮披汶·颂堪要建设一座西化的纪念碑来像征曼谷的西化。当年建立这座纪念碑时，原居于此地的中国华侨居民及商店被驱逐，只有60天搬迁通知期。为了扩大拍喃五路中段，造成林荫大道，需要砍伐数以百计的参天巨树，引发日后一个严重的空气混沌问题。中心碑（图一所示）为代表暹罗在1932年的宪法之雕塑，它的顶部之两个黄金碗的表面被刻有一门砲台。它被4个翼状结构（图二）象征性地守卫著，代表暹罗的武装力量：陆军、海军、空军及警察，联合策动了1932年的政变。翼状结构高24公呎，标志著1932年 6月发生政变。中央砲台为3公呎高，因为6月为暹罗的3月。初期有75门小炮台围绕著纪念碑，表示在佛历2475年的政变。后来减为六门，表示銮披汶·颂堪政权公报的政策：「独立、团结、平等、自由、经济及教育」。两台翼状的喷泉(图三)的模样，佛教像征的蛇；主题：「军队争取民主」（图四）显示军队作战为民主。主题：「人民作主」（图五）显示一名士兵保护暹罗人。主题：「美好生活」（图六）显示代表了社会意识形态的军事政权。一位市民坐成佛样的姿态，持有剑和一台天坪，代表军队和司法分别坐落在市中心，两旁从左至右代表：体育、教育、佛教及艺术。代表运动为一位全裸男子推铅球，完全是欧洲的产物。
莎莉公司（），是美国纽约证券交易所上市公司，成立于1939年，初时主要售卖食糖、咖啡和茶叶等。其后，生意横向扩展至家庭日用品、内衣内裤、食物和饮品等。现在Sara Lee的总部设于芝加哥，子公司分布于5多个国家，职员人数约15万，总收入港币1,377亿元，盈利港币157亿元。莎莉公司在东南亚广告口号是「莎莉多谢您」。2009年9月25日，联合利华以12.75亿欧元（18.8亿美元）收购莎莉公司的全球身体保养与欧洲清洁剂事业，该公司旗下拥有Sanex和Radox等品牌。2012年7月4日，莎莉公司拆分成两家公司：一家名为希尔夏品牌（Hillshire Brands），主要在北美地区营运，旗下包含原有销售面包等产品的莎莉品牌；另一家名为D·E·布兰德斯大师1753（D.E Master Blenders 1753），主要经营饮料及面包等业务的国际市场。2014年6月10日泰森食品公司每股63美元现金，斥资77亿美元收购希尔夏品牌（Hillshire Brands）。连同债务承担，交易价格为85.5亿美元。2014年7月3日德国莱曼家族旗下投资公司Benckiser以每股12.75美元，斥资98亿美元（75亿欧元）收购D·E·布兰德斯大师1753（D.E Master Blenders 1753）
大久保笃的漫画作品《SOUL EATER》里的登场人物介绍。〔日语原文 / 英语译文〕※备注：有标示「※」的介绍内容为动画版原创的部分。漫画61话决定组成，62话正式成立。为了对抗狂气势力将精锐的死武专学生组成的。成员为参予打倒恐怖蜘蛛的学生，且学生-{zh-hant:职人;zh-hk:工匠;zh-tw:职人;zh-hans:职人;zh-mo:职人;}-由一星晋升为二星，成员制服改为白色装扮。由斯坦取的名字，希腊语从田里冒出来的意思，是指为了消除龙的狂气而将龙牙播种在田里却因此冒出了骷髅骑士。另一个名称是死武专少年队。为了对抗鬼神复活，将学生分成小组好使用共鸣连锁的力量。三个-{zh-hant:职人;zh-hk:工匠;zh-tw:职人;zh-hans:职人;zh-mo:职人;}-为一组，目前在漫画中出现的似乎只有摩诃‧亚尔邦组跟欧克斯组这两个队伍。龙牙战士中的小队：成员为玛嘉、Black-star、Kid，以及其三人的武器搭档，其中能感受他人灵魂波长并带领配合同伴的摩诃被斯坦认定为小队队长。龙牙战士中的小队：欧克斯、齐力可、金姆，以及其三人的武器搭档。800年前与死神一起战斗的人。漫画中包括死神、阿修罗、伊波恩、关在伊波恩之书中的黑色物体、石中圣剑（关在伊波恩之书中的黑色物体与奇多提起过），另外三人被阿修罗吃了，共8个人，都是俗称的「旧支配者」。可以把自由人本人的影像映射到设定的场所的一种魔法