张天霖（）台湾男演员，毕业于漳和国中、台北市立建国中学补校、真理大学运动管理学系。主要演艺工作以电视剧为主，另有广告代言与 MV 演出，也有跨行书籍著作及电影导演等。原本是模特儿的张天霖MARCUS，高二的时候拍了周华健的MV「朋友」。当时在倪雅伦的介绍下签给经纪人方登恺Kris Fang uniqe premier model management；于是便与名模孟广美、倪雅伦、赖雅妍、杨祐宁等人开始了模特儿的工作。在结束近8年的模特儿后开始参与电视剧演出，主要以偶像剧为主，著名作品包括《吐司男之吻》、《我的秘密花园》、《男丁格尔》等，自2007年首次参与中视八点档连续剧《豪门本色》的演出后,在台湾的演出便一直以八点档为主。身高182CM
百老汇剧院（），简称百老汇，是指包括在美国纽约曼克顿剧院区域以及林肯中心一带的剧院所演出的戏剧，其中有39间大型专业剧院拥有超过500座位。因为剧院大多数皆在百老汇街道附近的地方，故被统称为百老汇剧院。百老汇以演出音乐剧著名，亦常常有戏剧、歌剧、舞蹈等等的表演，和伦敦的西区剧院（West End）同为英语世界中最著名的剧院区域。百老汇剧院区域是纽约巿的重要旅游景点。据统计，百老汇在2009年到2010年的剧季的票房收益大约是$10.2亿美金。百老汇剧院以地理和受大众欢迎的程度分为三种，分别是百老汇音乐剧（Broadway），外百老汇音乐剧（Off Broadway），外外百老汇音乐剧（Off Off Broadway，或译「第三戏剧(界)」、「先锋派戏剧」）。外外百老汇音乐剧有相当多实验戏剧的形式，也最便宜，如果票房很好，就会被移到外百老汇加强宣传，而只有受到大众欢迎、票房非常好的才会在内百老汇上演。在地理上来说，在纽约百老汇大街上，44街至53街之间的剧院称为内百老汇（也就是百老汇），而百老汇大街41街和56街上的剧院则称为外百老汇。纽约在大约1750年开始建成第一座剧院，二十世纪初音乐剧的发展开始蓬勃，直至如今百老汇已经成为剧院林立的区域。虽然其间经历1919年美国罢工、1920年代电影业、二次世界大战、经济大萧条等的挑战。
《格斗天王》（英文：Mr. Fighting）。2005年三立华人电视剧周日十点档系列的第八部作品。全剧共20集，接档《天国的嫁衣》。于2004年12月15日开拍及于2005年1月16日在台湾台视播出，由孙协志、王仁甫、刘品言、曾之乔主演。首集收视率为7.07，15岁至44岁平均收视为4.2。香港无线电视已于2006年买下在香港的播映权，2006年5月在无线收费电视的无线剧集台播映，本作亦是三立从华视转而跟台视结盟的第一档偶像剧。2005年1月16日起在台视于每星期日晚上九时三十分播出，2005年5月29日结束。三立都会台于2005年1月22日起，每星期六晚上九时播出。「段氏娱乐世纪」霸气纵横的少爷，同时也是国际享誉盛名的格斗天王段宇桥，为了扩地建造新的商业大楼，到债务人的土地企图强硬执行拆除作业时，赫然发现债务人竟是凶悍顽固又有点可爱的女孩子叶优里，优里一直苦撑独自经营土地上的格斗馆，因为那是优里父亲唯一留下的财产，看到优里誓死守卫父亲遗物的精神，宇桥被优里的勇敢与坚强深深吸引住，深陷其中无法自拔...经常在市井庙街鬼混的卫英崎，为了给妈妈阿彩过更好的日子，误信损友而被骗了三十万，还不出钱的英崎，只好到地下格斗场赚些外快，常常弄得全身是伤，但是无论如何，英崎总有一个默默在他背后喜欢他支持他的青梅竹马田小葵，为了她的英崎哥，小葵总愿意做任何事，只是她的喜欢从没对英崎亲口说出，英崎也从没把小葵当作交往的对象，小葵究竟要如何做才能打动英崎哥的心房？...《格斗天王 电视原声带》收录了剧中出现的14首歌曲及配乐，并于2005年1月21日正式发行。
桃园市立大溪高级中学（Taoyuan Municipal Dasi Senior High School，以前缩写DSSH更改为DXSH），简称大溪高中、溪高，位于桃园市大溪区，由桃园县立大汉国民中学改制，占地9000余坪。于98学年度（2009年）首度招生。时任县长朱立伦期盼大溪高中能成为一所具竞争力和特色的公立高中。现为桃园市国际教育事务中心师资发展组召集学校。大溪高中为提供大溪区、龙潭区、复兴区国中毕业生就近入学的一所社区高中。2009年9月开始招生10班。三年后每年级共10个班级，435名学生。2012年5月获得教育局同意增设普通班1班，
班级分为下列四种类型：
弗拉维娅·佩内塔（Flavia Pennetta，），义大利职业女子网球运动员。她生于布林迪西，2000年转为职业选手。她曾获得10次WTA赛事女子单打冠军，并带领义大利队在2006年联合会杯决赛中以3胜2负击败比利时队，夺得冠军。佩内塔在2010年法国网球公开赛后首度跻身单打世界排名前十。与此同时，她在双打赛场上也取得了优异的成绩。2011年，佩内塔与搭档阿根廷选手杜尔科夺得澳网女双冠军，并随后成为双打排名世界第一。但由于受到腕伤困扰，佩内塔经历了低迷的2012赛季。2013年，佩内塔伤愈复出，状态逐渐回升。在2013年美国网球公开赛中，佩内塔首次闯入大满贯女单四强，在半决赛中遗憾负于维多利亚·阿扎伦卡。2014年，佩内塔在澳网四分之一决赛两盘负于本届冠军李娜。但在随后的印第安威尔斯皇冠赛中，佩内塔战胜李娜晋级决赛，并在决赛中战胜拉德万斯卡，夺得生涯第一座皇冠赛冠军。在2015年美国网球公开赛上，佩内塔一路战胜5号种子科维托娃、2号种子哈勒普，职业生涯首度杀入大满贯单打决赛。在决赛中以7-6、6-2战胜意大利同胞、本届美网的大黑马罗贝塔·文奇，夺得2015年美国网球公开赛女子单打冠军。在随后的颁奖典礼上，佩内塔宣布自己将在2015赛季结束后退役。佩内塔攻防平衡，善于稳定的底线相持与灵活多变的网前战术，在硬地球场上成绩突出，其美网战绩明显优于其他大满贯。在2008年至2015年间，佩内塔七次参加美网，其中六次至少打入八强，并最终在2015年夺得美网冠军。
香港羽毛球公开赛，官方名称为「香港公开羽毛球锦标赛」，是从1982年开始一年一度在香港举行的羽毛球比赛，但不是每年都有比赛。本赛事由世界羽毛球联会（BWF）认可，香港羽毛球总会主办，一般在每年的11月举行。赛事目前由YONEX-SUNRISE冠名赞助。自1982年成立以来，本项赛事已成为国际羽毛球格兰披治赛的其中一个赛站；在2004至2006年期间，赛事更提升为总奖金达25万美元的「六星级」世界大赛。至2007年，世界羽毛球联会再将本赛事列为世界羽联超级系列赛的其中一站，所以又被称为香港羽毛球超级赛，吸引世界排名前十名的羽毛球好手参加。此外，本项赛事在2005年起，被香港特别行政区政府大型体育活动事务委员会定为「M品牌活动」，以示赛事为政府认可的优质体坛盛事。由1982年起，历届赛事皆在湾仔伊利沙伯体育馆（新伊馆）举行；后由于场馆未能符合超级系列赛必须同时进行四场比赛的规定，故由2011年起改以红磡香港体育馆作为主场馆。中国选手林丹曾在2003、2005、2006及2007年连续四届及2011年夺得男单冠军，是男单赛事最杰出的选手。而女单选手方面，韩国的方铢贤、中国的韩爱萍和谢杏芳同样曾三次夺标；其中，韩爱萍更曾在1985及1986年兼夺女子双打冠军，为本赛事夺得最多冠军的女子选手（共5项）。而王晨则是首位赢得本项赛事冠军的当地运动员。韩国选手李相福、金东文和罗景民皆曾在本赛事的双打项目夺得四项冠军；其中，金东文/罗景民的组合曾在1997、2001及2003年三度赢得混双冠军，是表现最突出的双打组合之一。中国选手赵芸蕾在2011年至2015年间在本赛事的双打项目夺得七项冠军；其中，她在2012年、2014年及2015年同时赢得了女双和混双冠军。此外，她与张楠的组合曾在2011、2012、2014及2015年四度赢得混双冠军，是表现最突出的双打组合之一。以下为历届赛事各项目的优胜者：以下为历届赛事的总奖金：
西奥多·庞维勒（又译泰奥多尔·邦维尔）（Théodore de Banville，），法国诗人、作家。生于法国的穆兰，是一个海军军官的儿子。在巴黎的一所高中毕业后，庞维勒开始文学创作。1842年出版了第一部诗集《人象石柱》，引起当时文学批评者的注意。1846年又出版了第二部诗集《钟乳石》。1857年发表《短歌集》。在同年发表的《奇歌集》里，他大胆的解剖诗体，焕发出极为绚烂的韵脚，受到维克多·雨果和圣勃夫的赞叹。他还是一个出色的剧评家和作家。他的韵文喜剧曾在巴黎的法兰西剧院上演。庞维勒是个性子随和的人，因此受到巴黎文人们的喜爱。他还为此写了类似《世说新语》的描写巴黎名人轶事的小品文。 1858年他被授予法国荣誉军团勋章，1891年在巴黎去世。庞维勒响应戈蒂埃的号召，反对浪漫主义的哭泣，提倡“为艺术而艺术”。朗松在《法国文学史》中对他评价道：“灵魂均衡，没有冷热病，也没有暴风雨，才能中等，没有思想也不需要思想。庞维勒拿声律当弹丸，悠悠然抛着耍巧。他是个妩媚的诗人，并且十分别致。在这个诗迷手里，浪漫主义达到了最煊赫而又无聊的文章游戏的地步。”他的主要作品有：诗集：
京急逗子线（；）是一条连结日本神奈川县横滨市金泽区金泽八景站与神奈川县逗子市新逗子站，属于京滨急行电铁（京急）的铁路线。车站编号使用的路线记号为KK。早上（6时至6时半左右）及深夜（星期六及公众假期在金泽八景约21时54分开出最后一班车）是由金泽八景及新逗子之间折返，在其他行车时间、本线由横滨直通该站。是京急川崎 - 新逗子间运行的主要列车种别，也为京急本线内神奈川县内的速达种别、于1999年7月31日的时刻表改正中废除。早上繁忙时间往青砥・高砂（周六及假日只往品川）及北总线的速达列车、日中新逗子 - 金泽文库的区间列车和本线直达快车的交替驾驶、繁忙时间直通本线的特急之班距为10分钟。特急列车在逗子线内为各站停车。1952年3月至1965年，针对假日远足人士，改名「油壶」、「鹰取」等列车名，主要在逗子海岸至品川来回。都营浅草线直通新逗子发 至 浅草线押上、京成线青砥。所有列车停靠所有车站，因此省略不同列车种类的停车站。全线均位于神奈川县。2010年10月21日起，六浦－神武寺2.8公里的路段为京急线最长的站间距离。
牛车水（；）是新加坡的唐人街，是新加坡历史上重要的华人聚集地，为新加坡的著名旅游景点之一，位于新加坡欧南区（Outram）。1330年，中国元代民间商人、航海家汪大渊到访淡马锡，记录了此地已存在华人社区。这是新加坡最古老的唐人街之一，也是最大的一个。1819年，在英国人斯坦福·莱佛士登陆新加坡之前，中国南下的劳工已在这片区域从事槟榔与胡椒的种植。此后，从中国南来的华人越来越多，莱佛士索性把新加坡河西南部沿驳船码头（Boat Quay）一带的地区划为华人居住区。那一时期，新加坡还没有自来水设备，全岛所需要的水都得用牛车自安祥山（Ann Siang Hill）和史必灵街（Spring Street）的水井汲水载到此，于是这个以牛车载水供应用水的地区就称为牛车水。1822年，斯坦福·莱佛士制定了新加坡第一个城市规划，其中就将牛车水定为华人移民的居住区。此后随着新加坡的发展和人口的繁荣，牛车水变得过度拥挤，华人移民开始向新加坡的其他地区定居，1960年代组屋的出现才缓解了这一状况。1927年3月12日，由国民党左派带领的游行队伍在牛车水警局前与警方发生冲突，造成六死14伤，史称「牛车水事件」。注：除了牛车水外，新加坡其他地区的街道并没有官方中文译名，乃按当地约定俗成的译法或参考自各历史资料。位于宝塔街（俗称广合源街）及新桥路（New Bridge Road，俗称二马路）上的牛车水地铁站是前往当地的主要途径，此外还有多条巴士线路连接这一地区。
海梅·雷耶斯（）是DC漫画公司的一个虚拟人物。该人物首先出现于《无限危机 #3》（2006年二月），是第三代蓝甲虫，由作家基斯·吉芬和约翰·罗杰斯创作，屈伊·哈姆纳作画。海梅与他的父母妹妹生活在得克萨斯州的艾尔帕索。他的父亲拥有一间汽车修理厂。海梅建议自己帮助父亲在汽车修理厂中干活，然而他的父亲迄今为止未答应他，觉得海梅应该花更多的功夫在学习上并享受他自己的童年生活。海梅对他的家庭和朋友们有强烈的责任感，可是他经常抱怨做一个仅解决琐事的人。第二代蓝甲虫(泰德·科德)死前派遣圣甲虫去给惊奇队长送信,圣甲虫也因此留在了惊奇队长的永恒之岩里。之后惊奇队长被杀，蓝甲虫降落到了得克萨斯州的艾尔帕索，被少年海梅捡到，后来蓝甲虫在海梅睡觉时融合进他的脊椎，海梅从此成为第三代蓝甲虫，此时的蓝甲虫具备了随意变武器的能力。蓝甲虫原本是宇宙侵略组织Reach的战争工具，具有自己的思想。它曾被作为礼物赐予某星球的勇士，实际上是暗中控制他们。“卡基达(Kaji Dha)”是它的启动口令，第一代蓝甲虫加勒特就在它的影响下攻击过科德。蓝甲虫在无限危机后受到外界强大能量的影响沉睡了一年，苏醒后又想控制海梅，但被海梅的意念克制了，加上它本身存在程序故障，久而久之他与海梅成了好友。