山东女子学院是中国山东省济南市的一所本科层次全日制公办女子高等院校。学校现有市中校区、长清校区两个校区。山东女子学院原名中华女子学院山东分院，为中华女子学院在山东所设分校。学校前身是创建于1952年的山东省妇女干部学校，1984年开始举办高等学历教育，1987年升格为中国妇女管理干部学院山东分院，1995年随总院更名为中华女子学院山东分院，开始举办普通高等教育。2010年，中华女子学院山东分院正式更名为山东女子学院。山东女子学院现有两个校区，总占地面积1133.87亩。市中校区为山东女子学院老校区，位于济南市市中区玉函路45号。长清校区为山东女子学院新校区，位于济南市长清区长清大学城大学路。2005年9月，学校主体搬迁至长清校区。长清校区位于济南南部山区地带，四周环山，学校内种植有常见植物，校园内遍布三叶草。山东女子学院图书馆藏书81.6万册，其中以女性书刊资料为特色馆藏。学校校徽为“女”字的变形，中间为山的形象。山东女子学院招生原以专科为主，现逐步发展为以本科招生为主。该校男女生兼收。目前学校男女生比例约为1：7（男：女）。另外学校也开设中外合作办学，在专科阶段教育有所成就。
西施故里旅游区于2003年初由浙江省诸暨市人民政府开始规划兴建，陆续建设至今，已建成一个横跨浣江两岸、总面积为1.44平方公里的人文风景旅游区。旅游区位于诸暨市城南苎萝山下，浣纱江畔，按不同的功能划分为“一轴一心六区”。“一轴”为南北贯穿整个旅游区的浣江风景带，“一心”指西施殿景区，“六片”指主入口管理区、鸬鹚湾古渔村景区、古越文化区、美苑休闲娱乐区、三江口湿地生态保护区、休闲度假区。西施故里旅游区依江而建，纵深数里，西施殿、中国历代名媛馆、范蠡祠、三贤寺、泰山庙、民俗馆、郑氏宗祠、古越一条街等错落而建。西施殿位于浣江东面，在旅游区整体规划前就已建成。1986年奠基动工，1990年10月落成，占地面积五千多平方米，有门楼、西施殿、古越台、郑旦亭、碑廊、红粉池、沉鱼池、先贤阁等多个景点。在重修过程从民间征集了一万二千多件诸暨各地老式民居上拆下来的古建筑构件，包括梁、柱、门、窗、牛腿、擎枋、斗拱、雀替等，再经设计施工人员的精心搭配，巧妙利用，使西施殿更具有了浓厚的诸暨地方特色和非凡的艺术内涵，成为诸暨的一个标志性建筑。
冠夫姓（或从夫姓），指女性结婚后不再使用自己原本的姓氏而改用丈夫的姓氏这样一种习俗。近代女权主义运动兴起后，往往将其视为男权社会、夫权社会的产物。现代国家的法律对于缔结婚姻后夫妻姓氏更改有所限定的，大体有以下5种情形：夏商周以前的上古时代，华夏族的祖先有姓和氏的区别，“姓”（从字源借，从女从生）是母系部落的标志，同姓者为同母、同祖母、同母系祖先所生后代，女子皆以姓称，如晋文公夫人称作“齐姜”（来自于齐国，姜姓），卫庄公先后两位夫人分别被称作“庄姜”（来自于齐国，姜姓）、“厉妫”（来自于陈国，妫姓）；“氏”从土，是以居住地、职业、特长等来表示尊卑区别的称号，一般只有男子称“某氏”。随着父系权力的增长，“姓”和“氏”渐渐合一，而同姓者成为了同父、同祖父、同父系祖先所生后代。遵从上古风俗，汉族传统上采取夫妇别姓制，女性婚后保留原姓（即父姓），称为“某氏”或“某夫人”，均为原姓；魏晋南北朝后，始以夫姓称呼已婚女性为“某夫人”，但与冠夫姓的习俗不同，此称呼并不改变女性的本姓和本名，只是一种社交称呼，如东晋才女谢道韫嫁给王羲之的儿子王凝之，也被称为“王夫人”。
安德里·尼里纳·拉乔利纳（马达加斯加语、法语：，）是马达加斯加共和国政治人物。曾为首都塔那那利佛市长、反对派领袖，马达加斯加总统。2009年3月17日，马克·拉瓦卢马纳纳总统宣布解散政府，把权力交给军方，军方随即拥立拉乔利纳为新总统，而马国高等宪法法院也裁定他任代理总统，绕过了宪法规定须年满40岁才可担任总统的规定。3月22日，正式宣誓就职，但是国际社会没有人参加就职仪式。非洲联盟因此中止了马达加斯加的成员国资格，美国也切断了所有对马达加斯加的非人道事务援助。2013年计划参选总统，但其参选资格于8月被法院驳回。最终他没参选，并于2014年移交权力于新政府。
自在奥义书（IAST：īśa upaniad，或译为伊莎奥义书）婆罗门教诸奥义书中最短的之一，全书只有17至18颂。其名字“īśā”意为“出自神灵的”，“出自至高者的”或“精神的”（该词在佛教中的意思即“自在”）。其名字“īśā”意为“出自神灵的”，“出自至高者的”或“精神的”（该词在佛教中的意思即“自在”）。它通常被放在《白夜柔吠陀》的最后一章中。不过，自在奥义书是13部主要奥义书中成书较晚的，可能晚至孔雀王朝时期才出现。该书的内容基本上是在讨论哲学和宗教祭祀，并写到了一个至高的存在“自在”（īśā），也就是无上我：“唵！自在居住在存在于这个世界的所有一切中。”
折上原之战（），在日本战国时代的1589年7月17日发生，是伊达政宗对芦名义广和佐竹义重的一场战役。人取桥之战后，伊达政宗与芦名氏和佐竹氏对立表面化，而伊达在仙道筋（即现在的福岛县中）的势力越来越大，芦名氏及佐竹氏都对此感到重大危机。后来伊达政宗违反丰臣秀吉所定的惣无事令（即停战命令），开始夺取芦名氏的据点。伊达政宗为确保从自家到敌军要塞的道路和猪苗代城的据点，拉拢了猪苗代盛国（盛国的长子猪苗代盛胤是芦名军的先锋，盛国与再婚的妻子所生的次子猪苗代宗国是伊达军）。另一方面，芦名义广率领部队从须贺川城出发，往猪苗代湖南岸出发，集结在黑川城。在高森山布阵的芦名氏向伊达势力挑衅，在平民家放火。那时伊达军兵力为21,000人，芦名军兵力为18,000，两者不相伯仲。但自1580年芦名盛氏去世后，继任当主芦名盛隆就因卷入家中纠纷而被暗杀身亡，次任当主芦名义广虽受家臣金上盛备的拥护，但也无法有效统率家中势力，加上有伊达军的内应，芦名军可谓欠缺团结力。战事在猪苗代湖北岸展开，开战初期来自西的烈风变成顺风，加上芦名军的先锋富田隆实十分活跃，对芦名军十分有利。但当风向转为东风后，伊达军的形势开始渐入佳境，芦名四天王之一的富田氏实先行撤退、引发其他友军傍观及部分家臣相继离反、金上盛备与四天王的佐濑种常・常雄戦死后，芦名军全面崩溃。战败的芦名军本来由日桥川逃走，但中途被黑川城妨碍前进，令兵力损害更大。芦名义广带仅存家臣逃离战场，大绳义辰及二本松义纲一行也在6月10日的夜晚逃往佐竹氏的常陆国。芦名氏的战力因有力家臣金上盛备和佐濑种常等人的战死而受到重大打击。而家督芦名义广因家臣无心应战及奥州的惣无事令而没有再次出战，逃往佐竹家的常陆国。伊达政宗则成为南奥州的霸者，把居城迁到黑川城，并把白川结城的石川氏臣服于伊达氏。但翌年因丰臣秀吉推行奥州仕置政策及以违反惣无事令为由，没收了会津。可是丰臣秀吉并没有把会津归还给芦名氏，反而给了蒲生氏乡。日本战争列表
香港岛专线小巴35M线是香港一条来往香港仔至湾仔的小巴路线，只在平日早上提供服务，以辅助4A及4B线。由本路线往香港仔方向于上车后一小时内转乘上述路线，或由上述路线转乘本路线往湾仔方向，第二程车费减收HK$1.0。由5号线于上车后一小时内转乘本线往香港仔方向，第二程免费。在30分钟内由上述路线转乘往湾仔方向，第二程车费减收HK$1.0。由本路线往湾仔方向于上车后1小时内转乘上述路线往北角方向，或由上述路线转乘本路线往香港仔方向，两程车费之中较低的一程收费为HK$1.5。本路线字轨有10部车，包括2部丰田Coaster 3代、1部丰田Coaster 4代、6部丰田Coaster 5DLL（长阵柴油）及1部三菱Fuso Rosa R3LL（欧盟3型）
蔡敏（），籍贯湖北云梦大山乡人，出生地于台湾台北市，台湾三大女高音之一。其父为中华民国空军中将蔡名永。蔡敏曾就学于台北市空军子弟学校、台北市古亭国小、台北市万华女中、台北县新店崇光女中、台北市实践大学音乐系、义大利米兰音乐院、美国华盛顿天主教大学声乐硕士。1977年香港亚洲歌唱比赛季军。1977年与陈威陵、吴函、李玫莹、苏正途演出室内乐，陈秋盛指导。1982年台北歌剧费加洛的婚礼。1983年参与维也纳轻歌剧蝙蝠演出。1984年台湾歌剧波西米亚人。1989年海峡两岸声乐精英徐林强、蔡敏、詹曼华、孙禹于美国华府演出。2003年11月11日于其位于台湾高雄市「摩天高雄」（位于中山路与新光路口）17楼的自宅坠楼身亡，警方依其遗留之字条推定为自杀。
加拿大总理为加拿大首席、内阁主席和政府首脑。名义上总理一职由加拿大总督委任，但根据宪法传统总理需要获得国会下议院的信任。一般来说总督会委任占有下议院最多席位的党派的党首，但若党首失去多数支持，总督可指定获得多数支持的另一党首为总理，或解散国会宣布大选。根据传统，总理在国会中拥有一个席位，自20世纪初起这一席位位于选举产生的下议院中。总理一职在加拿大宪法的成文部分中并未被提及；行政权名义上属于君主，由总督代理执行。由此，这一职位即是加拿大宪政传统的结果。最初，总理职位的设立参照了当时英国首相的职位；1867年5月24日，委任约翰·A·麦克唐纳爵士组建第一任加拿大联邦政府。1867年7月1日，就职。总理上任时无需宣誓就职，由此其就任时间被认定为其进入政府的日期。然而自1957年起，入职总理都会宣誓，截至2006年这一传统得到了延续。1920年前，总理的辞职请求会立刻得到总督批准，其任期的结束时间被认定为其去世或辞职的日期。自1920年起，只有在新政府即将组建时上一任总理才能够正式辞职。《1967年释义法案》规定“当任命或去职决定于某日生效时，这一决定将被正式认定为于前一日生效”。不过根据传统，上一任总理仅在新政府宣誓就职前数小时才正式辞职（这二者都发生于白天），由此政府更迭将于前一日午夜生效。包括加拿大国会在内的一些来源认为这一传统始于1917年。截止年月, 在世的加拿大前总理有7位，其中最年长的是约翰·特纳 (1929年出生)。最近一次前总理去世是2000年9月28日，现任总理贾斯汀·特鲁多的父亲皮埃尔·特鲁多去世。
杨昊（），中国足球运动员，司职中场，现效力于中乙球队陕西长安竞技。杨昊是北京国安青训系统培养的球员，曾担任1983年龄组的队长。2000年，杨昊入选了当时由高洪波执掌的中国U17国少队，并随队在亚洲少年足球锦标赛小组赛中淘汰韩国队。2002年，作为当时王宝山率领的U19国青队队长，杨昊未能带领球队杀入四强。他青年队生涯也随即结束。2003年，杨昊在北京国安队逐步获得了主力替补的地位。他的一脚直接任意球攻门成为了北京国安队当时有效的进攻手段。在2003年中国足协杯半决赛中，杨昊先是在本方禁区犯规，送给对手沈阳金德扳平的点球，随即他在加时赛中将功补过，一脚直接任意球洞穿沈阳队球门，以金球将北京国安队送入决赛。在决赛中，杨昊又攻入一球，帮助北京国安队以3：0的比分战胜大连实德队，捧得该季足协杯冠军。随后的几年，杨昊由于自身的伤病以及国安队中场人员的冗余，出场机会并不太多。但是在有限的时间里，他的拼抢和插上意识还是打动了中国国家男子足球队主教练高洪波。2009年他首次为国家队出战，并在随后的几场比赛中收获进球，奠定了自己先发主力的位置。同年，杨昊也随北京国安队夺得了该赛季中超联赛冠军。2011年1月，杨昊随国家队出征亚洲杯足球赛失利后，选择不与北京国安队续约成为自由球员。1月底，杨昊和中超升班马广州恒大签约。2011年12月26日，广州恒大相中赵旭日，遂以杨昊加上现金与贵州人和作出交换，于是杨昊加盟贵州人和。2014年7月8日，江苏舜天官方微博宣布杨昊正式转会，加盟江苏舜天，合同期两年半，球衣号码37号。2017年7月14日，中乙联赛球队陕西长安竞技在其官方微博上宣布，杨昊与胥栩两名内援加盟球队，两人将分别身披20与22号球衣。