假苹婆 （学名：" "），别称七姐果、鸡冠皮、鸡冠木、山羊角、红郎伞、赛苹婆'及山木棉等，为梧桐科苹婆属半落叶乔木植物。由于假苹婆结果的期间与中国七姐诞相近，故称为七姐果。亦有人用苹婆和假苹婆的果实作为七姐诞的祭品。花期4－5月。假苹婆常长于山谷溪旁。在中国境内，分布于广东、广西、贵州、四川南部、中南半岛及云南的南部，亦为香港原生植物。于泰国、缅甸、越南及老挝等地亦有分布。假苹婆是一种常绿小乔木，高约5－20米，树冠广阔球形。枝干于幼时披毛。叶椭圆状矩圆形或披针形，单叶互生，顶端急尖，基部钝形，腹面无毛，背面近无毛，近革质，全缘，侧脉约有11对，弯曲，在近叶缘外不明显连接，长约8－20厘米，宽约3.5－8厘米；叶柄两端隆起貌似哑铃，长约1.5－3.5厘米。花为圆锥花序腋生，雌雄同株，密集且多分枝，通常短于叶片，小苞片短呈线形，早落；花淡红色，无花冠，花萼5裂，裂片长圆状披针形或长圆状椭圆形，基部连合，向外开展如星状，顶端钝或有小短尖突，表面披短柔毛，边缘有缘毛，长约4－6毫米；雄性花，雄蕊柱弯曲，长约2－3毫米，花药约10个，排成2列，生于雄蕊柱的顶端呈球形；两性花，子房圆球形，披短柔毛，花柱弯曲，柱头不明显5裂。果为蓇葖果，长卵形或长椭圆形，常2－5个聚生或单生，初时绿色，后转黄色，成熟时鲜红色，顶端有喙，基部渐狭，密披短茸毛，近无柄，长约5－7厘米，宽约2－2.5厘米；于每一蓇葖内约有2－7颗种子；成熟后开裂，形如凤凰鸟睁开眼睛，故有凤眼果之称。种子椭圆状卵形，黑色或褐色，直径约1厘米。假苹婆的叶片性味辛、温、肝经，能散瘀止痛，可治瘀血疼痛、跌打损伤、肿胀及青紫等。假苹婆的茎片纤维可作织麻袋的原料；炒熟后的种子可供食用，亦可作榨油之用。
棱柱是几何学中的一种常见的三维多面体，指两个平行的平面被三个或以上的平面所垂直截得的封闭几何体。若用于截平行平面的平面数为n，那么该棱柱便称为n-棱柱。如三棱柱就是由两个平行的平面被三个平面所垂直截得的封闭几何体。棱柱中两个互相平行的面，叫做棱柱的底面与侧面垂直棱柱中除两个底面以外的其余各个面都叫做棱柱的侧面。棱柱中两个侧面的公共边叫做棱柱侧棱。棱柱中侧面与底面的公共顶点叫做棱柱的顶点。棱柱中不在同一平面上的两个顶点的连线叫做棱柱的对角线。棱柱的两个底面的距离叫做棱柱的高。棱柱中过不相邻的两条侧棱的截面叫做棱柱的对角面。假设一个棱柱的底面面积为formula_1，高为formula_2，那么这个棱柱的体积为：formula_3侧棱不垂直于底面的棱柱叫做斜棱柱，画斜棱柱时，一般将侧棱画成不与底面垂直。侧棱垂直于底面的棱柱叫做直棱柱。画直棱柱时，应将侧棱画成与底面垂直。底面是正多边形的直棱柱叫做正棱柱。
暴发户（），也称为新贵（，），指一个人在短时间内就取得了可观的财富。通常情况下，被冠以暴发户称号的人之前往往都处于一个较低的社会阶层，他们获得的财富赋予了他们以前不敢奢望的商品或奢侈生活。这个词有时也可以用作嘲讽等贬义修辞，来描述那些缺乏经验的暴发户，用以区别经历世代的豪门世家。英语的“暴发户”这个词源自法语，是动词“”的过去分词，意思是到达、抵达、有些成就。这个词通常用来描述那些刚刚从较低的社会阶层升级的人。牛津英语词典解释暴发户为：“一个人从出身卑微迅速获得财富或成为有影响力的社会地位。通常使用时，含义即有关的人不适应新的社会地位，尤其缺乏必要的礼仪或成绩。”这通常是已经在阶级的人，无法接受新成员所用的词，是阶级歧视。
芙蓉洞位于重庆武隆县江口镇的芙蓉江畔，距武隆县城20公里。芙蓉洞于1993被发现，1994年对游人开放。2002年被列为中国国家4A级旅游景区，2007年6月作为中国南方喀斯特－武隆喀斯特的组成部分被列入联合国世界自然遗产，是中国首个被列入世界自然遗产的溶洞。芙蓉洞全长2846米，以竖井众多、洞穴沉积物类型齐全著称。芙蓉洞附近的天星乡境内，有世界上罕见的喀斯特竖井群。在约20平方公里的范围内，至少散布着50个超过100米的竖井，其中汽坑洞的深度为920米，为亚洲第一。芙蓉洞内有70多种沉积物，几乎包括了所有经过科学家命名的喀斯特洞穴沉积类型，其中池水沉积堪称精华。在芙蓉洞的东端有一个“石膏花支洞”，洞内的鹿角状卷曲石枝长57厘米，为世界第一。目前石膏花支洞被永久封存。在紧邻芙蓉洞洞口的芙蓉江上已经建起了江口电站大坝，水库蓄水后对地下水循环及喀斯特景观的演化造成的影响目前还难以估量。
次磷酸（化学式：HPO）是一种磷的含氧酸，也是一种很强的还原剂。无色、低熔点的晶体，易过冷成粘稠液体，可溶于水、二恶烷和乙醇。虽然次磷酸可以表示为HPO，但更准确的表示式为HOP(O)H，突出了其作为一元酸的特点。HOP(O)H（次磷酸）中会含有少量的它的互变异构体HP(OH)，并保持一定的平衡。这种次要的互变异构体的IUPAC名称为“hypophosphorous acid”，有机衍生物称“亚膦酸”。次磷酸被烃基取代后，形成的衍生物HO(O)P(R)R'称为次膦酸。次磷酸盐可由白磷与热碱溶液反应制得。工业一般多用石灰浆（氢氧化钙）作碱，实验室则用氢氧化钡溶液与白磷反应。反应后通二氧化碳除去过量的碱，再过滤、蒸馏、浓缩便得到金属的次磷酸盐。次磷酸盐经酸化得到次磷酸。次磷酸钙与硫酸、草酸反应，或次磷酸钡与硫酸反应后过滤，并用乙醚萃取，都可得到较纯的次磷酸溶液。除此之外，在弱酸性介质中，用磷化氢与碘反应也可以得到次磷酸。一般次磷酸以50%水溶液的形式出售。在有机化学中，次磷酸可以将芳香重氮盐Ar-N还原为芳香烃Ar-H。将此反应与芳烃的硝化、硝基的还原及重氮化反应联用，可以先向芳环上引入氨基，借助氨基的定位效应，将某个基团引入到芳环的某个位置上去。然后再通过重氮化-还原把氨基除去。水合次磷酸钠在工业上用作还原剂，尤其是用于在金属、非金属和塑料表面化学镀镍。表面镍层一般为无定形或含10%左右磷的金属镍。加热时可以产生NiP从而使镀层硬度增强。除次磷酸盐外，镀液还包含氯化镍（或硫酸镍）、乳酸（配位剂）、苹果酸盐或琥珀酸盐（加速沉积）及铅盐（稳定剂）。次磷酸可以将碘还原为氢碘酸，而氢碘酸又可以将麻黄碱或伪麻黄碱还原为甲基苯丙胺，也就是所说的冰毒。因此，次磷酸/次磷酸盐被美国司法部缉毒署列为第一类易制毒化学品，购买及使用受到严格管制。 中国大陆易制毒化学品的分类和品种目录中不包含次磷酸及次磷酸盐，但“麻黄素、伪麻黄素、消旋麻黄素、去甲麻黄素、甲基麻黄素、麻黄浸膏、麻黄浸膏粉等麻黄素类物质”都在列。这些都被定为第一类易制毒化学品，受到严格管制。
富国银行广场（Wells Fargo Bank Plaza，前称西北银行中心（Norwest Center）），位于美国明尼亚波利斯。建于1988年，是一座楼高54层、235.6米（774英尺）的摩天大楼。是富国银行总部之一，亦是明尼亚波利斯第三高楼。大厦所在地就是前西北国家银行大厦（Northwestern National Bank Building），楼高16层，而该大厦业权者是西北国家银行（其后改名为西北银行），1982年11月25日至26日感恩节期间，该大厦发生大火，大厦被严重破坏，需要拆卸及重建。1986年，西北国家银行在原址兴建新大厦，并于1988年落成。1998年，西北银行收购旧富国银行，并改名为富国银行，大厦亦改名为富国银行广场。
马库斯·温克霍克(生于1980年6月13日，德国)，是一位德国F1赛车手。他的父亲和叔叔都曾经是F1车手。参加过多种不同赛事。2006年1月24日他成为了米德兰车队的一名试车手。2007年欧洲大奖赛，他代表世爵车队参加比赛。排位赛时他排在最后一名，其他车手都使用干胎，只有他使用中性胎。比赛开始后下大雨，大多数赛车都进维修站换胎而落在后面，未进站的赛车也由于速度劣势而被温克霍克超越，温克霍克成为领跑者，他一度创造了33秒的领先优势。后来比赛暂停，一段时间后在安全车的带领下重新起跑。安全车退出后，他的领先优势立刻丧失。在第15圈由于液压故障而退出比赛，他共在赛道上领跑6圈。这是他到目前为止唯一的一场F1比赛。在F1之后，他参加了2007~2008年的DTM赛事。
MIT OpenCourseWare是由麻省理工学院在2002年创始的一项计划。它的目标是在2007年年底以前，让所有大学生和研究生课程能够在线上自由的被任何人从任何地点取用。MIT开放式课程也可以被视为一项庞大的、网路出版的MIT教材。这个计划由William and Flora Hewlett Foundation、Andrew W. Mellon Foundation、麻省理工学院共同主持。之后，这个计划更激励了不少机构将他们的教材转变为开放教育资源。2007年11月，已经有超过1800个课程在线上。其中少数仅是书单和讨论主题，大多数会提供课后问题、考试（通常附有解答）以及演讲笔记。某些课程甚至提供互动式的示范程式、MIT教授写的教科书、串流影音格式的演讲影片。2008年8月，1800个线上课程中，只有26个完整的演讲影片。并不是所有影片都附有演讲笔记，这导致了观看演讲时的困难。无论如何，那些完整的课程都具有良好的品质，而且许多演讲都非常地令人信服。线上的影片虽然都是影音串流，但也有可供下载后离线观看的方法。像是iTunes U就有提供这些影音档的下载。
猴面包树（学名：），又名-{zh-hant:猴面包树;zh-hans:猢狲树;zh-tw:猴面包树}-、非洲猴面包树、酸瓠树、猴树、旅人树、死老鼠树，是一种锦葵科猴面包树属的大型落叶乔木，原产于热带非洲，现今中国大陆的云南、福建、广东等地，以及台湾皆有人工引种栽培。猴面包树会开出巨大的白花。华丽的花朵下垂，带有很多雄蕊，富含腐肉的气味，研究人员认为狐蝠科是它们主要授粉者。果实充满果肉，干燥变硬后碎成块状，看起来就像是干的面包块。猴面包树在非洲是一种传统的食用植物，但是在其他地方所知甚少。这种蔬菜有可能改善营养，促进粮食安全，促进农村发展和支持可持续土地管护。非洲猴面包树的果实长约15至20厘米。钙含量比菠菜高50％以上，含较高的抗氧化成分，维生素C含量是单个橙子的三倍。因此它有时也被称为笨蛋水果。猴面包树的叶子可以吃，味道很好；而果实溶解在牛奶或水中，可作饮料。种子可榨食用油。2008年，欧盟批准猴面包树果实作为果汁和谷物棒的成分。2009年，美国食品和药物管理局批准猴面包干果肉作为公认安全的食品配料。用种子种植猴面包树时，切开厚厚的种皮，可以大大加快种子的萌发，使萌发时间从数月或数年缩短到六月。
于海，河南洛阳人，是一名中国足球运动员，目前效力于上海上港。自2009年以来是中国国家足球队成员。于海10岁时就远赴上海边上学边踢球，早年就小有名气而被上海足协的少年梯队招纳。由于作为少年业余足球球员要到初中毕业后再根据实际情况决定继续学业还是从事职业足球。于海学业刻苦而成为450度的近视。2004年，年仅17岁的于海虽然所属仍在上海足协，但以租借方式进入了上海国际一线队参加中超联赛，以其表现及年龄优势吸引了海外俱乐部的注意。他曾入选上海十运会足球队，是队中唯一两名不是来自于上海申花的球员，另一名是国际队友郑涛。2007年，于海加盟荷兰足球甲级联赛维特斯，7月进入一线队，9月出战荷兰甲级联赛，并荷兰杯比赛中攻入了中国球员在荷兰的第一个入球。登陆荷甲后无多久就受重伤，休战了一年。2008年，于海在备战奥运会时再次撕裂了十字韧带，被迫又休养一年，不但无缘中国国奥队的最终名单，还被俱乐部于夏天解约。于海返回中国伤愈后，2009年初已经改名陕西中新的原上海国际队最终决定将其永久签下，据悉转会费相当高。2009年于海入选中国国家队；2009年6月4日友谊赛对阵沙特阿拉伯是他的第一场国际A级赛。2010年2月10日在东亚四强赛对韩国的比赛中攻入一球，并以上3-0的比分是的中国国家男子足球队32年来首次战胜韩国队。2013年12月，于海凭借在中国足协杯决赛首次两回合的三粒进球，使贵州人和3:2战胜广州恒大，夺得冠军。