温泉关（古希腊语：，拉丁化："Thermopylae"；现代希腊语：，拉丁化："Thermopyles"），或音译德摩比利，意为「热的入口」、「炽热的门」，希腊的一个狭窄的沿海通道中存在渡河关口。它的名字源自于几个天然温泉。众所皆知在温泉关的战斗发生于前480年，其中一支几千人的希腊部队（包括著名的300斯巴达壮士）在此迎战数量远大于他们的波斯人下薛西斯。双方在此战斗了两天，希腊人封锁了隘道，以防止薛西斯利用巨大的骑兵部队从第三小径迂回过去。从那时起，温泉关的名字就被用来形容，以少数的兵力英勇抵抗更强大的敌人。前279年，一支布伦努斯领导的加利奇军队成功地击败了卡利帕斯率领的希腊军队。公元997年，保加利亚沙皇萨穆伊尔入侵希腊并推进至伯罗奔尼撒。在他返去时，他在温泉关的河道斯佩依海侬河（"Spercheios"）上遇上了一支拜占庭军队。当时大雨令河道泛滥，保加利亚和拜占庭的军队方分别在河道南北岸扎营，不采取行动。保加利亚军队以为拜占庭军不能渡河便松懈防备，然而拜占庭将领发现一处浅滩，于是军队便在晚上渡河，黎明时袭击保加利亚军队，并取得胜利。1941年，第二次世界大战中澳新军团部队延迟纳粹德国军队的入侵，让英国远征军有时间撤退到克里特岛。这场战役也是著名的温泉关战役。
《捉鬼男》（）美国一部由Tara Butters和Michele Fazekas创造的电视剧，首集是由Kevin Smith执导。Sam Oliver (Bret Harrison饰)Bert "Sock" Wysocki (饰)Benjamin "Benji" Gonzalez (饰)Andi Prendergast (饰)Josie Miller (饰)John Oliver (饰)魔鬼 (饰)Ted Gallagher (Donavon Stinson饰)第一次播放首集是在2007年7月27日，在圣地牙哥举办的Comic-Con International里。播出后不久，就获得很多评价家和观众好的反应。 这部电视剧在2007年9月25日在The CW电视台首播，每个星期二播放新的一集，不过到了2008年2月尾就被调到星期四，在超人前传(Smallville)之后。在美国编剧罢工结束后，""""捉鬼男""""被重新安排回到周二的播放时段。
挪威海螯虾（学名：），是软甲纲十足目海螯虾科下的一个种属。身型幼细，双钳修长，呈橙色或粉红色，体长约有24公分。主要分布于东大西洋海域，北至挪威及冰岛之间的挪威海海域，南至葡萄牙对开海域均能找到牠们的踪影。在地中海一带，挪威海螯虾并不常见；唯独于亚得里亚海北部海域，才是挪威海螯虾的活跃地带。牠们的尾部有强力的肌能，肉质丰富，因此成为受欢迎的海鲜美食。由于挪威海螯虾价格比一般的欧洲龙虾廉宜，所以在西班牙及葡萄牙等地，每逢重大节日或者有庆祝活动，都会烹煮挪威海螯虾。挪威海螯虾是独行的猎食者，牠们主要的食粮是海里的虫类及鱼类。挪威海螯虾是北欧及西欧当地钓虾活动的重要渔获，渔钓者捕捉牠们的方法主要是运用渔网。挪威海螯虾每年的捕获量大概有60,000多公顿，当中有一半的捕获量来自英国的专属经济区。挪威海螯虾极具生态价值及经济利用价值，在捕捉挪威海螯虾行业的运作过程中所产生的废弃物，为海中多种食腐动物（如盲鳗）制造大量重要食粮；据研究所得，这些废弃物为整个生态环境所提供的生态能源足有37%。在捕虾过程中，渔船亦会捕捉到其它种类的海洋生物，例如孙鲽与鳎鱼等。由于捕虾业所捕捉的挪威海螯虾实际价值并不高，因此有指西欧一带的捕虾业，主要是倚靠这些额外的渔获，方能保存其行业的经济价值。在1995年12月，生物学家在一只挪威海螯虾的嘴巴上，找到一种新品种的生物：环口动物门。这次事件在动物学中是一次突破性的发现。
牡蒿（学名：）为菊科蒿属的植物。多年生草本，茎直立；叶子互生，茎中部以下的叶子呈楔形，先端作羽状三裂，中部以上的叶子呈线形；头状花序卵形，直径1—2毫米，排列成圆锥花序，秋季开花。分布于-{zh-cn:克什米尔; zh-hk:克什米尔; zh-tw:喀什米尔}-、-{zh-cn:朝鲜; zh-tw:北韩}-、印度、菲律宾、泰国、尼泊尔、老挝、不丹、阿富汗、缅甸、锡金、越南、日本、俄罗斯、台湾岛以及中国大陆的福建、辽宁、河北、四川、甘肃、湖南、湖北、江苏、陕西、西藏、江西、山东、山西、广东、广西、浙江、云南、安徽、河南、贵州等地，生长于海拔450-{zh-cn:米; zh-hk:米; zh-tw:公尺}-至3,300-{zh-cn:米; zh-hk:米; zh-tw:公尺}-的地区，多生在旷野、林中空地、半湿润、灌丛、丘陵、低海拔地区、疏林下、林缘、半干旱的环境里生长、湿润、山坡或路旁等，目前尚未由人工引种栽培。蔚（《诗经》）、牡菣（《尔雅》）、齐头蒿（唐《新修本草》）、水辣菜（《救荒本草》）、土柴胡（《陆川本草》）、油蒿、花等草（吉林）、布菜、铁菜子（河北、山东）、日本牡蒿（河北、陕西）、假柴胡、菊叶柴胡（广西）、流水蒿、香蒿、茼蒿（四川、云南）、鸡肉菜、脚板蒿（湖北、湖南）、青蒿、香青蒿（上海）、油艾（福建）、花艾草、六月雪（浙江）、熊掌草、白花蒿（江苏）、细艾（湖北）、匙叶艾（台湾）、胃痛灵（瑶族土名）
摩尔甘比足球俱乐部（）是位于英格兰西北兰开夏郡渡假小镇莫克姆（Morecambe）的足球俱乐部。于2007年透过附加赛在球队历史内首次升级到英格兰足球联赛，现时在英格兰乙级联赛中作赛。"参见2015年至2016年英格兰足球乙级联赛"地球体育场（Globe Arena）位于英格兰兰开夏郡莫克姆（Morecambe）的足球场，取代自1921年已开始使用的基士堤公园球场（Christie Park），成为摩甘比的主场球场，以建造球场的「地球建筑公司」（Globe Construction）命名。2009年5月9日接收地盘进行平整工地，于同年9月初动工兴建上盖，由于工程延误，揭幕日期推迟一个球季至2010/11年球季才正式启用，于2010年8月10日英格兰联赛杯第一圈对-{zh-hans:考文垂; zh-hk:高云地利;}-进行首场赛事，摩甘比旗开得胜以2-0淘汰较高级别的对手，新加盟的安德鲁·弗莱明（Andrew "Andy" Fleming）包办两个入球。地球体育场可以容纳6,476名观众，其中在草坪长边的主看台有2,173个坐席，对面是可容606名观众没有顶盖的阶梯看台，龙门后方是主场及作客球迷看台，西看台可容2,234名主场球迷，而东看台则可让1,389名作客球迷进场观战。
《越南亡国史》（越南语：Việt Nam Vong Quốc Sử），越南史书，由越南革命家潘佩珠于二十世纪初期写成。当时越南正受法国统治，潘佩珠于1905年到日本求援，并用汉文写成本书（书中采用别号「巢南子」）。本书记述了越南近代历史、法国殖民当局的暴行及爱国志士们的抗法活动，以图唤起越南人民奋起团结，摆脱殖民统治及争取独立。《越南亡国史》的作者潘佩珠，为十九世纪晚期、二十世纪早期的越南革命家。当时，越南正受法国的殖民统治，丧失独立。潘佩珠响应抗法运动，于1904年创立维新会，准备武装起义。1905年，潘佩珠到日本求援，并遇上中国维新派人物梁启超。潘佩珠与梁启超讨论当时越南政局，并深得其关注。梁启超建议：「法人在越种种苛状，举世界无知者，子（潘佩珠）为我言之，我为子播之，或亦可以唤起世界舆轮于万一」，潘佩珠为此感动，「因抆泪以著是篇」，用汉文写成《越南亡国史》（采用别号「巢南子」）。梁启超又为之作叙，并资助出版。据梁启超于乙巳年（1905年）九月为本书写的「叙」，以及他的「例言」所说，《越南亡国史》是「巢南子自述，其间文字不有雅驯处，悉仍之，存其真也」，以尊重本书原貌。此外，本书又并非完全用中国语文来表述，「书中尚有用越南字者，盖著者之意，非徒哀告于他国，实欲以并警其国人也」。《越南亡国史》分成以下部份：※梁启超为免中国人「于越南兴亡陈迹知之者希，骤观是书，或且茫然。故特编《越南小志》一卷以为参攷，亦采集旧籍十数种以成之也。」此外，在上海人民出版社、上海书店出版社出版的《中法战争》第七册，还收有《越南亡国史》的「前录」，为梁启超与潘佩珠谈话的笔录及梁启超本人的感想。潘佩珠于越南殖民时期写成《越南亡国史》，而在该时代中，世上不少国家都受列强的威胁或侵占。因此，梁启超便注意到本书对弱国人民的启发性：「吾最近得交一越南亡命客（潘佩珠），尝有以语我来，吾闻之而不知其涕洟之何从也。顾我不自哀而哀人耶，人将哀我。读此编毋哀焉而惧焉，其或虑几。」《越南亡国史》写成后，便由梁启超资助印刷出版，如由他所编的《各国兴亡小史八种》，便收录了本书以及其著作《越南小志》。其后，由邵循正、聂崇岐、张雁深、林树惠、单士魁等编成的中国近代史资料《中法战争》，亦收录了该书。</div>
蒋家旻（ ，），香港女艺人，现为无线电视经理人合约女艺员。蒋家旻生于广东深圳，为家中独女，6岁时随家人到香港定居。「蒋家旻」这个名字是其小五（10至11岁）起才开始使用。中学就读于仁济医院林百欣中学，2007年被挑选成为TVbeople，其后加入第22期无线电视艺员训练班。曾五度饰演女主角之少女时期，《天与地》饰演佘诗曼之青年时期的叶梓恩曾而开始为人所熟悉，2012年她先后在《爱·回家》饰的乖乖女马子妮（Tracy）及台庆剧《大太监》中饰演贪钱妓女小钗令她人气急升，表现令人赞赏，《大太监》的表现更被其拍档曹永廉公开赞赏。在2013年9月上映的电影《第一次不是你》中，蒋家旻首度担当女主角，更凭此角色获提名第33届香港电影金像奖「最佳新演员」奖项。2017年12月，因出演《爱·回家》而深入民心的蒋家旻与一众《爱·回家》受邀拍摄旅游节目《马家过圣诞》。节目获韩国旅游局安排，深入介绍最新韩国美食、景点及流行文化等，而拍摄期间适逢廿八岁生日，马家成员更为她举行神秘生日派对。
中华基督教会公理高中书院（CCC Kung Lee College）是一间位于香港铜锣湾的直资高中书院，前身为中华基督教会公理书院，是港岛区第一所高中学校。该校舍于1967年正式启用，2003年正式转为高中学校。现任校长为阮爱馨女士。公理高中书院是属于中华基督教会香港区会。校舍位于香港铜锣湾大坑径17号。公理高中书院是一所直资高中，只招收中四或以上学生。全香港共四所高中书院，分别为明爱华德中书院、中华基督教会公理高中书院、香港兆基创意书院及保良局庄启程预科书院。公理高中书院是全港首间利用「单元学分制」取代目前传统的「学年班级制」的中学。学生完成所需修读的单元和获得足够学分后，有机会提早毕业或完成该学年课程，获得毕业资格或升班资格。倣效大学或大专院校的学分制方式，没有有关迟到或旷课的校规，令学生上学或学习的自主度很高。公理高中书院除了提供传统中四至中六课程外，升中五或其他合资格外校生亦可选修资历架构认可的两年制职业教育及培训课程(VET)，分别是「旅游业务管理（航空及邮轮）文凭课程」及「款待与旅游管理文凭课程」。公理高中是全港首间提供资历架构第三级课程的中学，提供双轨课程。修读资历架构职训课程后，学生毕业后可衔接本地、内地或海外的大专院校。核心科目：中国语文、英国语文、数学(必修单元)、通识教育。DSE选修科：经济、企业会计及财务概论、旅游与款待、资讯及通讯科技、视觉艺术(DSE)、体育(DSE)、科技与生活（服装、成衣与纺织）。学生可自由选择1X-3X。校本课程：体育(必修)、生命教育、宗教。应用学习(APL)：西式食品制作、咖啡奶茶研习、日餐制作、旅游创富、化粧及形象设计、电脑应用证书。中四至中六课程的学费皆为港币 $14,520 全年。职训课程一至二年级的学费皆为港币 $18,800 全年。香港中学列表
渠成（），中国足球运动员，江苏省南京市人，司职前锋，现效力四川安纳普尔那。渠成是江苏南京人，小学就读于南昌路小学，四年级进入南京市足球代表队。小学毕业后，他升入雨花台中学。他曾参加2005年第15届江苏省运动会，赛后入选江苏舜天二队，司职中后卫。2008年，渠成被提拔入江苏舜天一队，改练前锋。渠成2010年3月自江苏舜天租借加盟印度尼西亚足球俱乐部佩西普拉，随球队参加亚洲冠军联赛和印尼国内联赛。期满回归江苏舜天，他在2011年中超预备队联赛中打入12球，成为队内最佳射手，在预备队联赛射手榜上排名第二位。2012年初，渠成与队友杨笑天获得了赴意大利足球甲级联赛帕尔马足球俱乐部试训三周的机会。2013年，渠成在中超预备队联赛中攻入14球，夺得最佳射手。2014年夏天，江苏舜天把他租借给了中国足球乙级联赛球队江西联盛。渠成帮助江西联盛完成升级。在江苏舜天（江苏苏宁）效力多年，渠成的出场机会一直不多。2016年6月，渠成租借加盟中乙联赛球队四川安纳普尔那。2017年2月，渠成正式转会四川安纳普尔那。
中国（南京）国际象棋超级大赛（Pearl Spring Super Tournament）原名中国（南京）国际象棋特级大师邀请赛，首届比赛于2008年12月11日至22日在南京市浦口区明发珍珠泉大酒店举行。本次大赛由南京市人民政府、国家体育总局棋牌运动管理中心主办，浦口区人民政府、南京市体育局承办，康缘药业股份有限公司、扬子晚报、蒙代尔国际企业家大学协办。被国际棋联定为21级赛事，也是亚洲迄今为止举办的最高水平的国际象棋大赛。双循环赛制比赛十轮，12月11日至15日进行前5轮，16日休息，17至21日进行后5轮。每方90分钟，每步棋加30秒。总奖金25万欧元，其中冠军8万欧元，第2至6名依次为5万5千欧元、4万欧元、3万欧元、2万5千欧元、2万欧元。结果托帕洛夫夺得冠军，阿罗尼扬获得亚军，卜祥志获得第三名。2009年2月1日被接纳为大满贯赛事并更名为中国（南京）国际象棋超级大赛。第二届比赛于2009年9月27日-10月9日举行。“康缘药业杯”2010中国(南京)国际象棋超级大赛于2010年10月19-30日举行