夜来香（学名：）是萝藦科夜来香属的植物，别名“夜香花”、“夜兰香”（广州）。多年生缠绕藤本。小枝柔弱，有毛，具乳汁。宽卵形、心形至矩圆状卵形的叶片对生，先端短渐尖，基部深心形，全缘，基出掌状脉7～9条，边缘和脉上有毛。伞房状聚伞花序腋生，花多至30朵；花冠裂片5，矩圆形，黄绿色，有清香气，夜间更甚，所以有“夜来香”之名；副花冠5裂，肉质，短于花药，著生于合蕊冠上，顶端渐尖；椭圆形直立的花粉块每室1个。披针形蓇葖果长7.5厘米，外果皮厚，无毛。种子宽卵形，顶端具白色绢质种毛。中国特有植物；分布在亚洲、美洲、欧洲以及中国大陆的华南等地，一般生于山坡灌木丛中，目前尚未由人工引种栽培。栽培供观赏。夜来香枝条细长，夏秋傍晚，黄绿色花朵开放，飘出阵阵浓香，在南方多用来布置庭院、窗前、塘边和亭畔。又是以花和花蕾供食用的一种半野生蔬菜。具清肝明目之功效，可治疗目赤肿痛，麻疹上眼、角膜去翳等。其花、叶在夜间吐放地浓香气味（含丁香生物碱等毒素），也容易使人头晕、失眠、甚至气喘、胸闷、全身不适。
路口镇位于湖南省长沙县东北部。地缘上，路口镇北与青山铺镇、福临镇和高桥镇接壤，东与浏阳市沙市镇为邻，南连春花镇、果园镇，西与安沙镇交界，全镇总面积89平方公里，总人口26,959人（2000年人口普查）；辖8个村、2个社区；政府驻路口社区（路口畲）。今路口镇在1995年长沙地区撤区并乡镇之前属路口区路口镇和麻林乡地域，1995年，二乡镇合并组建路口镇。2004年村级区划调整，调整之前为19个村、2个社区，分别为路口村、中华村、锦绣村、花桥村、长春村、兰伏村、云龙山村、石门坎村、台田村、上杉市村、麻林村、汀家港村、枫树村、明月村、万年桥村、三多桥村、天鹅村、农安村和石潭村，路口、麻林2个社区；区划调整后为8个村、2个社区。
小威廉·兰比尔（William Laimbeer, Jr.，），暱称比尔·兰比尔（），美国前职业篮球运动员。兰比尔身高2米11(6呎11吋)，体重118公斤，场上司职中锋。兰比尔球风凶猛，以身为底特律活塞队“坏孩子”一代的头号打手和恶人而闻名。兰比尔1979年进入NBA，在当年选秀中仅以第三轮总第69位被克里夫兰骑士队选中。当年骑士队并未与其签约，而是在其效力意大利职业俱乐部，第一年场均21.1分和篮板12.5个优异成绩，其后立刻和他签订合约。1982年，骑士把兰比尔交换到底特律活塞队，其后他一直效力于该队，直到退役。兰比尔粗野的球风使其广受批评，同队友伊塞亚·托马斯、瑞克·马洪、丹尼斯·罗德曼等人一道，兰比尔两次率队夺得NBA总冠军。他还曾4次入选全明星。撇除兰比尔粗野球风，他的防守及篮板球都是活塞队在面对当年强队如云的东区依然屹立不倒的原因。另外，身高2米11的他虽然于内线得分能力不强，可是他的中远距离投射之准度却是中锋之中数一数二的，经常在关键时刻投出为活塞队致胜的入球。1994年，兰比尔退役。至今他仍保持着活塞队历史篮板球记录。他的40号球衣被活塞队悬挂于活塞主场场馆中退役，以表扬他为活塞队于1988-89及1989-90年球季带领球队夺得NBA总冠军及其作出的贡献。
梧桐树协议（Buttonwood Agreement），是美国纽约市24家股票经纪商于1792年5月17日在华尔街68号门外的一棵美国梧桐下订立的协议，被认为是纽约股票交易所规程的滥觞。梧桐树协议确立了两个重要原则：英语原文如下：24家签名的经销商名单如下：)梧桐树协议被认为是美国金融业排除政府影响，进行行业自律的开始。1791年，美国联邦政府助理财政部长威廉·杜尔投机案发生，许多纽约市民遭到财产损失。在此背景下，各家经纪商决定通过协商的方式制定公共管理条例，实现金融市场的自我规范，这样既可以平息公众的愤怒，同时又可以避免政府介入约束机制。1817年3月8日，交易者联盟在梧桐树协议的基础上草拟出《纽约证券和交易管理处条例》，1863年，纽约证券和交易管理处改名为纽约证券交易所。虽然原来的梧桐树已于1865年在一次雷雨中死去，但是“梧桐树”这一代称仍持续下来。时至今日，《经济学人》的金融专栏仍名为“梧桐树专栏”。
大果西番莲（学名：""）是西番莲属的植物中，果实最大的一种。它是分布于热带美洲的一种多年生植物，拥有心形的、卵形的或是尖形的平滑叶子。其叶柄（petiole）有四到六个腺体。它的根部可用来当作催吐剂与麻醉药品。它也拥有很香的花并能结出长椭圆形的果实，果实中包含了许多的种子，嵌入于稍带酸味但可食用的假种皮之中。大果西番莲有时候会在温室中种植。其他几种西番莲属的植物果实都可以食用，如樟叶西番莲（Passiflora laurifolia）被当作「水柠檬」（Water lemon）以及苹果状西番莲（Passiflora maliformis）被当作西印度群岛的「甜葫芦」（Sweet calabash）。该果实果肉厚且种子少。和百香果一样可供食用，但甜度、酸度较一般百香果低。可制果汁，未成熟果实的果肉也可当蔬菜煮食。
短叶水蜈蚣（学名：），别名无头土香（台湾和闽南一带）、无头香、白香附、散寒草（四川一带）、金钮草、三荚草、球子草、金牛草，是莎草科水蜈蚣属的植物。多年生草本；根状茎匍匐，具有多数的节，每节抽生三棱形地上茎一株，狭线形叶子互生；夏季开花，穗状花序单生茎端，头状或卵状由多数密生小穗组成，基部有线形苞片三枚。分布在美洲、马尔加什、印度尼西亚、菲律宾、喜马拉雅山区、澳洲、马来亚、越南、非洲部热带、印度、缅甸以及中国大陆的四川、贵州、安徽、浙江、云南、湖南、湖北、海、江西、广西、福建、广东等地，生长于海拔250米至600米的地区，多生长于溪边、路旁草丛中、山坡荒地、田边草地或海边沙滩上，目前尚未由人工引种栽培。中医上以全草入药，性平、味辛，功能发汗退热、消肿解毒，主治感冒发热、疟疾、痢疾、皮肤瘙痒、蛇虫咬伤等症；近用于乳糜尿。
以下列出台湾电视公司（简称：台视）旗下各频道播出中、以及曾播出过的所有常态播出的电视节目。以下使用的播出时间，全部以台湾时间（UTC+8）为准。节目名称前标有★者，为主要由其他电视台制作，但在台视同步播出（或首播）的节目；节目名称前标有◇者，为完全外购自其他电视台之节目；节目名称前标有◎者，为再度播出中之节目；未特别标出播出频道者，皆为台视主频首播之节目。本列表不收录重大新闻事件转播、体育赛事转播、节庆特别节目、艺人电视专辑等并非常态播出的节目。八点档连续剧为；平日戏剧节目为；平日综艺节目为；周末综艺节目为；周末戏剧节目为；动画节目为；重播时段为。节目名称后附加箭头（←或→）者，表示该节目为跨时段播出；以下时段以30分钟（依节目时间为订）为一单位。本段以首播年份所在之年代归类。本分类只收录纯歌唱或音乐节目，夹杂猜谜或其他成分者归入综艺或戏剧节目。
数学上，特别是泛函分析中，希尔伯特空间中的每个线性算子有一个相应的伴随算子（）。算子的伴随将方块矩阵共轭转置推广到（可能）无穷维情形。如果我们将希尔伯特空间上的算子视为“广义复数”，则一个算子的伴随起着一个复数的共轭的作用。一个算子"A"的伴随常常也称为埃尔米特伴随（，以夏尔·埃尔米特命名），记作"A"或"A"（后者尤其用于狄拉克符号记法）。假设"H"是一个希尔伯特空间，带有内积formula_1。考虑连续线性算子"A" : "H" → "H"（这与有界算子相同）。利用里斯表示定理，我们可以证明存在惟一的连续线性算子"A*" : "H" → "H"具有如下性质：这个算子"A"* 是"A"的伴随。这可以视为一个方块矩阵的转置共轭或伴随矩阵推广，在标准（复）内积下具有相似的性质。马上可得的性质如果我们定义"A"的算子范数为则而且有希尔伯特空间"H"上有界线性算子与伴随算子以及算子范数给出一个C*代数例子。"A"的像与它的伴随的核的关系为第一个等式的证明：第二个等式由第一个推出，于两边取正交空间即可。注意到一般地，像未必是闭的，但连续算子的核总是闭的。有界算子"A": "H" → "H"称为埃尔米特或自伴如果这等价于在某种意义下，这种算子起着实数（等于他们的复共轭）的作用。他们在量子力学中作为实值可观测量的模型。更多细节参见自伴算子一文。许多重要的算子不是连续的或只定义在希尔伯特的一个子空间上。在这种情形，我们仍然能定义伴随，在自伴算子一文有解释。范畴论中，方程形式上类似地定义了伴随函子偶性质，这也是伴随函子得名之由来。
塞内加尔国徽（）由一个侧面靠著棕榈枝条的盾、一枚勋章以及一个在最上方的绿色五角星组成，其中盾内的物件包含一只位于左半边的狮子和一棵位于右方的猴面包树。该国徽于1965年塞内加尔取得独立5年后采用，并自此成为该国的官方徽章。另一方面，在盾内的各种物件之前也曾于早期塞内加尔徽章上使用。塞内加尔在1960年8月20日宣布脱离马里联邦并独自成为一个独立国家，随后该国于约5年后正式了拥有一枚能够代表国家的国徽。该徽章由来自巴黎的法国纹章学家苏珊妮·戈蒂埃（Suzanne Gauthier）设计，他包含了之前被用作早期塞内加尔徽章的两个当地标志：狮子以及猴面包树。塞内加尔国徽所使用的颜色和物件带有文化、政治和地区性的意义。当中同样在该国国旗上使用的绿色五角星间接提到当地约94%人口所信仰的伊斯兰教；于盾正右方（观看者之左方）的狮子为塞内加尔的国家标志，他不但代表著力量，也象征了位于当地北方的该国主要民族塞内加尔族。此外在历史上，狮子亦是该地区被法国侵占前当地国王的力量标志。位于狮子旁的猴面包树为塞内加尔的一种土生植物，树下的绿色波浪线代表著塞内加尔河，而于盾下方的勋章则是国家狮子勋章（Ordre National du Lion）。另外盾上的狮子以及猴面包树标志之前也曾被用作早期的塞内加尔徽章，而现时的用途则是该国的官方印章。其中猴面包树图章的用处是盖在任何关于公共管理的条例，而狮子印章则专门地被总统用作盖于如国际协议等的重要国家法令。另一方面，塞内加尔的座右铭「一个民族，一个目标，一个信仰」（Un Peuple, Un But, Une Foi）也与马里的铭言完全相同。
王家瑞（），河北秦皇岛人。1970年6月参加工作，1973年10月加入中国共产党。吉林大学经济管理系国民经济管理专业、复旦大学研究生院经济管理专业毕业，在职研究生学历，经济学博士，高级经济师，教授，博士生导师。曾任中共中央对外联络部部长。现任第十二届全国政协副主席。1970年6月，任吉林省长春市邮局投递员、会计。1972年4月，在上海海运学院远洋系国际邮政英语班学习。1973年10月，任长春市邮局国际联邮员。1974年4月，任长春市邮局副科长。1976年9月，任吉林省邮电管理局邮政处负责人。1978年4月，任吉林省邮电管理局报刊发行科副科长。1980年11月，任吉林省邮电管理局邮政处副处长。1982年4月，任长春市邮政局副局长。1985年10月，任邮电部报刊发行局副局长、局长(1983年9月至1987年7月，吉林大学经济管理系国民经济管理专业在职研究生)。1992年7月，任国务院经济贸易办公室商业司副司长。1993年6月，任国家经济贸易委员会综合司副司长（1988年9月至1994年12月吉林大学经济管理学院在职研究生，获硕士、博士学位）。1994年12月，任国家经济贸易委员会市场流通司司长。1995年8月，任中共山东省青岛市委常委。1995年9月，任中共青岛市委常委、青岛市副市长（其间：1995年9月至1997年12月在复旦大学管理学院产业经济博士后流动站从事在职研究工作）。1997年12月，任中共青岛市委副书记、青岛市副市长。1998年2月，任中共青岛市委副书记、青岛市市长(其间：2000年3月至5月在中共中央党校进修一班学习)。2000年9月，任中共中央对外联络部副部长。2003年3月，任中共中央对外联络部部长。2013年3月，任第十二届全国政协副主席。2016年11月，当选中国宋庆龄基金会理事会主席。中共第十六届中央候补委员，第十七届、十八届中央委员。